

=== Chương 2606: Yên Vụ ===

 
Mang theo sức mạnh cường hoành từ 1500 hành tinh dồn vào Đế Tôn Kiếm.

KENG!

Một tiếng kiếm ngân động thiên, toàn bộ thân kiếm đã được Lạc Nam rút ra khỏi vỏ.

Kiếm khí như kinh hồng gào thét dữ dội, nhất kiếm như muốn phân tách càn khôn.

Trong ánh mắt kịch biến của Hoa Vô Mệnh, Thiên Tàn Trảm ẩn chứa sức mạnh của thiên uy lại như một lớp màng trinh thiếu nữ bị cường thế xé rách...

Kiếm khí khủng khiếp kia vẫn một đường lao vọt đến, nghiền nát Kiếm Thế mà hắn luôn kiêu ngạo, áp chế Thiên Uy Kiếm Thể mà hắn luôn tự hào.

Theo bản năng, Hoa Vô Mệnh vội vàng nâng kiếm nghênh đón.

RĂNG RẮC...

Kiếm trong tay vỡ thành từng mảnh, mà thân thể của Hoa Vô Mệnh cũng như diều đứt dây bị chấn bay ngược vào khán đài, điên cuồng thổ huyết.

Thiên địa tĩnh lặng...

“Ngươi thua rồi.” Lạc Nam lãnh đạm nói, giải trừ khí thế từ Loạn Kiếm Ma Tộc, cảm giác được kiếm trong tay run rẩy.

Hắn đưa mắt nhìn xuống, phát hiện vài vết nứt lan tràn xuất hiện trên thân Đế Tôn Kiếm.

Hiển nhiên ngay cả Cửu Phẩm Chí Bảo như nó cũng không gánh vác nổi sức mạnh từ 1500 hành tinh và Rút Kiếm Diệt Sinh Thuật được triển khai một cách toàn lực.

Thiên Tàn Trảm của Hoa Vô Mệnh không thua gì Rút Kiếm Diệt Sinh Thuật, Thiên Uy Kiếm Thể của hắn cũng không kém gì huyết mạch Loạn Kiếm Ma Tộc.

Chỉ đáng tiếc, hắn kém hơn 1500 hành tinh trong đan điền vừa mới trở lại tĩnh lặng.

Hoá Vũ Bá Thần Thể quá mức bá đạo, Lạc Nam không dám nghĩ một ngày nào đó số lượng hành tinh mà mình sở hữu lên đến một vạn sẽ là quang cảnh như thế nào.

“Thật mạnh...chẳng trách Huyễn Nhi cô nương sẽ chọn ngươi.” Hoa Vô Mệnh thì thào, hắn nở nụ cười thảm.

Được xưng là Chí Tôn Đệ Nhất Kiếm nhưng hắn lại bại trong tay một vị Chí Tôn khác khi đấu kiếm pháp.

Hắn không xứng với danh xưng Chí Tôn Đệ Nhất Kiếm này.

“Ngươi sai rồi, Huyễn Nhi chọn ta bởi vì ta biết con người thật của nàng...còn ngươi thì không, chẳng liên quan gì đến thực lực của ta cả.” Lạc Nam bình thản nói.

Hoa Vô Mệnh biểu lộ ảm đạm, chợt hắn đứng lên nhặt nhạnh từng mảnh vỡ của thanh kiếm vừa bị chém nát còn vung vãi khắp sàn đấu.

Rõ ràng đối với Hoa Vô Mệnh mà nói, thanh kiếm vừa tan vỡ có ý nghĩa lớn lao với hắn...

Lạc Nam thấy vậy có chút tán thưởng, cũng tiến đến hỗ trợ Hoa Vô Mệnh nhặt mảnh vụn của kiếm, đồng thời nói rằng:

“Ta là một vị Luyện Khí Sư, nếu ngươi không ngại ta có thể giúp ngươi khôi phục nó.”

Hoa Vô Mệnh nhìn hắn có chút cảm kích, sau đó lại lắc đầu: “Thời gian Đoạt Cấm Chiến có hạn, huống hồ Thiên Kiếm Các của ta cũng có Đúc Kiếm Sư.”

“Thì thôi vậy.” Lạc Nam nhún vai, đem đám mảnh vụn kiếm đặt vào tay đối phương.

“Không biết có thể nhận thức đại danh của các hạ?” Hoa Vô Mệnh lau vệt máu nơi khoé miệng, chắp tay hỏi.

Lạc Nam nhe răng cười, khôi phục diện mục thật của mình.

“Ngươi...” Hoa Vô Mệnh xém chút thổ huyết, toàn thân lảo đảo liên tục lùi về phía sau, cánh tay run rẩy chỉ về phía Lạc Nam:

“Ngươi thật khốn kiếp, rõ ràng chiến lực áp đảo ta...lại dùng chính Kiếm Thuật để đánh bại ta.”

“Có gì không được?” Lạc Nam nhíu mày.

Hoa Vô Mệnh lạnh lùng hừ một tiếng, trước đó khi Vương Bằng bại trận trong tay Lạc Nam, hắn cho rằng Lạc Nam là tên yêu nghiệt với chiến lực khủng bố, mình chắc chắn không phải đối thủ.

Nhưng hắn không cho rằng xét về phương diện kiếm thuật, Lạc Nam sẽ lợi hại hơn hắn.

Bởi lẽ hắn là Chí Tôn Đệ Nhất Kiếm, hắn tin rằng nếu như so kiếm...Lạc Nam không phải đối thủ của mình.

Hiện thực chứng minh, hắn là ếch ngồi đáy giếng...

“Ta phục vậy.” Hoa Vô Mệnh ngửa đầu thở dài:

“Núi cao còn có núi khác cao hơn, cái gọi là Chí Tôn Đệ Nhất Kiếm quả thật chỉ là phù vân, ta đã quá mức chú trọng đến nó.”

Cảm thán xong, Hoa Vô Mệnh bóp nát Truyền Tống Lệnh.

Nhìn thân ảnh đối phương biến mất, Lạc Nam nhẹ vuốt cằm...tiểu tử này cũng có chút tính cách, đáng tiếc đầu quân cho Vương Bằng, nếu như lần sau đụng độ với tư cách địch nhân, Lạc Nam cũng không lưu cho hắn cơ hội toàn mạng nữa.

Thông đạo mở ra, hắn lặng lẽ tiến vào.

...

Trung Châu.

Nhìn thấy Hoa Vô Mệnh có chút chật vật rời khỏi Đoạt Cấm Chiến, vô số người trầm mặc.

Đoạt Kiếm Chiến lần này chênh lệch quá xa so với những lần trước.

Với chiến lực của Hoa Vô Mệnh, lẽ ra phải trở thành một trong những nhân vật có thể đi đến cuối cùng, vậy mà lại thảm bại khi vừa mới tiến hơn một nửa đoạn đường.

Trước đó là Ma Vô Lượng, Diệm Lãnh...lần này lại là Hoa Vô Mệnh.

“Đây rốt cuộc là thời đại gì? Vì sao yêu nghiệt tầng tầng lớp lớp, nhiều hơn xa các thế hệ trước đó?” Một vị lão nhân sống đến gần cuối đời cất tiếng cảm thán:

“Chẳng lẽ thời đại này phồn vinh sánh ngang thượng cổ thời kỳ hay sao?”

Ma Tu bại Ma Vô Lượng, Kiếm Tu bại Hoa Vô Mệnh.

Lạc Nam một đường thẳng tiến, sử dụng điểm mạnh của đối thủ để đánh bại đối thủ, quá mức thuyết phục...không ai dám có bất cứ dị nghị nào về thành tích cũng như biểu hiện của hắn, ngược lại càng thêm kính nể.

Mà đây quả thật chính là mong muốn của Lạc Nam, hắn cố gắng thể hiện càng nhiều càng tốt ở Đoạt Cấm Chiến lần này chính là để thu gặt Điểm Danh Vọng.

Hết cách rồi, hiện tại hắn quá nghèo...Điểm Danh Vọng gần như cạn kiệt, nếu như trước đó không thể cướp được Đạo Hoả dẫn đến nhiệm vụ thất bại, sợ rằng hắn phải âm cả Điểm Danh Vọng, không đủ vốn liếng cho Hệ Thống khấu trừ trừng phạt.

Lại đi xuyên qua thông đạo dẫn đến một đấu trường khác, Lạc Nam giật mình nhìn đối thủ đang đứng trước mặt.

Mỹ nhân như sương khói, trên thân khoác váy dài hồng nhạt, mái tóc dài màu khói trắng chảy nhẹ xuống eo thon, hai chân thon dài thẳng tắp, làn da trắng nõn nà, mang khăn lụa mỏng che mặt nhưng cũng không thể giấu được những đường nét tuyệt mỹ trên khuôn mặt.

Mà nhìn thấy Lạc Nam từ thông đạo bước ra, mỹ nhân cũng sửng sốt một chút, sau đó tức giận mắng:

“Đấu trường khốn kiếp rõ ràng muốn chơi ta.”

“Vũ Mộng Tinh Huyền, chúng ta lại gặp mặt.” Lạc Nam nhàn nhạt cười.

Không sai, mỹ nhân trước mặt chính là đại sư tỷ của Đại Nguyên Thiên Viện – Vũ Mộng Tinh Huyền.

Vũ Mộng Tinh Huyền còn chưa đột phá Cấm Kỵ...nhưng lại là người của Đạo Thống, chắc chắn sẽ khó chơi hơn mấy kẻ như Ma Vô Lượng, Hoa Vô Mệnh đám người.

“Lạc gia chủ, ngài thật sự định ức hiếp tiểu nữ sao?” Vũ Mộng Tinh Huyền ra vẻ u oán nói, thanh âm kiều mị hút hồn đến cực hạn.

“Chỉ cần nàng bóp nát Truyền Tống Lệnh, chúng ta liền thoải mái...dù sao đao kiếm vô tình.” Lạc Nam thản nhiên nói.

“Lạc gia chủ thật sự nghĩ rằng có thể ăn chắc tiểu nữ?” Vũ Mộng Tinh Huyền nhướn mày.

“Ta còn chưa đến mức tự cao tự đại như thế, tuy nhiên ta quyết tâm tiến bước...dù là mỹ nhân cũng không thể ngăn cản cước bộ của ta.” Lạc Nam nghiêm túc nói.

Hắn cần ngôi vị quán quân Đoạt Cấm Chiến để bà nương sư bá kia cho hắn đoàn tụ với nữ nhi, tuyệt đối không thể có bất cứ sai sót nào.

Kẻ nào liều mạng cản trở, vậy phải loại bỏ.

Dù trước mặt là Vũ Mộng Tinh Huyền hay bất cứ ai cũng không ngoại lệ.

“Được thôi, tiểu nữ cũng không phải loại người dễ dàng chịu thua, dù biết Lạc Gia Chủ rất mạnh, ta vẫn muốn thỉnh giáo cao chiêu.” Vũ Mộng Tinh Huyền phất óng tay áo nói.

“Tốt.” Lạc Nam thủ thế.

Vũ Mộng Tinh Huyền bỗng nhiên hư không tiêu thất, một lần nữa đã hiện ra trước mặt Lạc Nam, thủ chưởng vỗ về phía hắn.

Lạc Nam có Dò Thám Tương Lai nên không mấy bất ngờ, lập tức làm ra đối ứng, Bá Lực Chưởng ngưng tụ trong lòng bàn tay chưởng về phía nàng ngạnh kháng.

BÙM.

Chợt khi công kích chạm nhau, cơ thể Vũ Mộng Tinh Huyền bỗng nhiên hoá thành khói trắng.

Thân ảnh của nàng lại hiện ra sau lưng hắn, tiếp tục tấn công.

Lạc Nam lại phản ứng cực nhanh, tám thanh Kiếm Hồn ngưng tụ trên đỉnh đầu bắn về phía sau.

Nhưng một lần nữa Vũ Mộng Tinh Huyền đã hoá thành khói ngay khi Kiếm Hồn đâm vào.

“Hả?” Lạc Nam nhíu mày, rõ ràng hắn có Dò Thám Tương Lai nhìn trước một bước nên mới phản ứng kịp tốc độ của Vũ Mộng Tinh Huyền...nhưng tại sao mỗi lần như thế lại đánh vào sương khói mờ ảo?

“KENG, đụng độ Cấm Kỵ - Yên Vụ Huyền Đạo Công, người tu luyện công pháp này có thể hoá thân thành yên vụ, thao túng yên vụ, biến vạn vật thành yên vụ...”

“Luyện đến tầng tối cao chính là không thể chạm đến, chỉ có thủ đoạn khắc chế thuộc Cấm Kỵ cường đại hơn mới có thể đối phó.”

Lạc Nam nhíu mày, công pháp thật là cổ quái và quỷ dị.

Cảm ứng được Vũ Mộng Tinh Huyền hiện ra trên đỉnh đầu mình, hắn ngưng tụ Bá Lực Chưởng oanh tạc mà lên.

Vũ Mộng Tinh Huyền điểm ra đầu ngón tay chạm vào Bá Lực Chưởng, bùm một tiếng...Bá Lực cũng hoá thành sương khói chậm rãi biến tan.

“Lạc Gia Chủ, thấy thủ đoạn của tiểu nữ thế nào?” Vũ Mộng Tinh Huyền cười hài hước, bất chợt chạm vào cánh tay của Lạc Nam.

Hắn biến sắc phát hiện da thịt nơi cánh tay mình nhanh chóng biến thành sương khói chậm rãi tiêu tan, không hề có một chút đau đớn nào nhưng lại cụt mất một bên tay.

“Hừ, nàng là Đạo Thuộc Tính sao? Vậy mà đồng hoá luôn cả cơ thể ta.” Lạc Nam lạnh lùng nói.

“Rơi vào hiểm cảnh vẫn bình tĩnh, Lạc Gia Chủ quả nhiên bất phàm.” Vũ Mộng Tinh Huyền nở nụ cười:

“Tuy nhiên tiểu nữ đắc tội rồi.”

Nói xong, bàn tay như sương như khói hướng về cánh tay còn lại của hắn chạm đến.

Nhưng ngay lúc này, trên cánh tay Lạc Nam bỗng nhiên xuất hiện chằn chịt các hình xăm kỳ bí.

Vạn Cổ Bất Hủ Thân mở ra...

Khi sương khói mờ ảo của Vũ Mộng Tinh Huyền chạm vào Bất Hủ Kinh Văn, hoàn toàn không thể tác động đến.

Lạc Nam nhân cơ hội đó, cánh tay đấm ra một quyền.

BÙM!

Cơ thể Vũ Mộng Tinh Huyền lại nổ tung thành sương khói, một lần nữa ngưng kết trở lại, hứng thú nhìn Lạc Nam nói:

“Đám hình xăm kia là gì? Vậy mà ngăn cản được Yên Vụ Chi Lực của ta?”

Lạc Nam khôi phục cánh tay vừa biến mất, toàn thân bao phủ bởi Bất Hủ Kinh Văn.

Hắn động ý niệm, Vạn Vật Quy Đạo Thổ cuồn cuộn tiến ra, hoá thành một cơn bão cát cuốn về phía Vũ Mộng Tinh Huyền.

Hắn hiểu rằng đối phó với công pháp quỷ dị của nàng, dùng sức mạnh đến mức độ nào đều là vô nghĩa.

Trừ khi sở hữu Quy Tắc Chi Lực có thể vô hiệu hoá Yên Vụ của nàng, bằng không ngay cả một vạn hành tinh oanh tạc thì cơ thể của nàng cũng sẽ ngưng tụ trở lại sau khi hoá thành yên vụ mà thôi.

Nhưng vừa vặn, Lạc Nam sở hữu Vạn Vật Quy Đạo Thổ có tác dụng đồng hoá vạn vật thành Thổ Thuộc Tính, hắn muốn thử dùng nó đối phó với Vũ Mộng Tinh Huyền.

Bão cát do Vạn Vật Quy Đạo Thổ cuốn về phía Vũ Mộng Tinh Huyền.

“Hừ...Yên Vụ Phong Bạo!” Vũ Mộng Tinh Huyền cũng yêu kiều quát một tiếng.

Một cơn lốc như sương khói quét qua, trực tiếp càn lướt về phía Vạn Vật Quy Đạo Thổ.

Trong khoảnh khắc này, hai loại lực lượng điên cuồng quấn lấy, điên cuồng cố gắng đồng hoá đối phương.

Một bên là Đạo Thổ, một bên là Yên Vụ do Cấm Kỵ Công Pháp ngưng kết mà thành.

Vạn Vật Quy Đạo Thổ muốn biến Yên Vụ thành Thổ Thuộc Tính, còn Yên Vụ cũng muốn biến nó thành sương khói và tiêu huỷ.

“Xém chút quên mất ngài có Đạo Thổ này, cũng khá phiền toái.” Vũ Mộng Tinh Huyền nghiêm nghị kết ấn:

“Bí Thuật – Tinh Thần Hoá Vụ!”

Bầu trời bỗng nhiên trở nên tối tăm, hàng vạn ánh sao theo đó loé lên chiếu rọi ánh sáng.

Vô số Tinh Thần Lực rơi xuống cơ thể của Vũ Mộng Tinh Huyền, sau đó liền chuyển hoá Tinh Thần Lực thành Yên Vụ, gia tăng sức mạnh vượt trội.

Vào thời điểm này, Yên Vụ của nàng đã có xu hướng áp đảo lại Vạn Vật Quy Đạo Thổ của Lạc Nam.

“Thì ra đây là nguyên nhân nàng ta muốn có được Tinh Thần Cốt ở Đấu Giá Đặc Biệt.” Lạc Nam ánh mắt loé lên.

Khi đó hắn còn tưởng Vũ Mộng Tinh Huyền tu luyện Tinh Thần Lực, không ngờ nàng sở hữu Bí Thuật biến Tinh Thần Lực thành Yên Vụ để gia tăng chiến lực của mình.

“Đáng tiếc...còn chưa đủ.” Lạc Nam cười gằn.

Tử Linh Thần Diễm bùng cháy dữ dội, sau đó dung hợp vào trong Vạn Vật Quy Đạo Thổ.

Hai loại Đạo Thuộc Tính dung hợp, uy lực tăng mạnh theo cấp số nhân, trực tiếp chấn vỡ Yên Vụ của Vũ Mộng Tinh Huyền.

“Làm sao có thể như thế? Đây là Đạo Hoả của Diệm Lãnh mà?” Vũ Mộng Tinh Huyền khó tin kinh hô.

Hiển nhiên nàng không ngờ được Tử Linh Thần Diễm lại rơi vào tay Lạc Nam, điều này chứng tỏ Diệm Lãnh đã bại trận.

Trước đây nàng từng có cơ hội cùng Diệm Lãnh giao thủ, khi đó Tử Linh Thần Diễm cũng chỉ ngang tay với Yên Vụ của nàng, bất quá đối phương sở hữu Quy Tắc Chi Lực khiến Yên Vụ của nàng trở nên vô hiệu nên mới giành chiến thắng.

Lạc Nam không sở hữu Quy Tắc Chi Lực nhưng lại sở hữu hai loại Đạo Thuộc Tính, liền áp chế Yên Vụ do nàng tạo ra.

“Yên Vụ Lĩnh Vực!”

Không cam lòng yếu thế, Vũ Mộng Tinh Huyền cắn môi phun ra một ngụm tiên huyết, sương khói càng trở nên nồng đậm và cường hoành, bao phủ toàn bộ sàn đấu, muốn nhấn chìm hai loại Đạo Thổ.

“Hư Vô Lĩnh Vực.” Lạc Nam cười gằn một tiếng.

Khoảnh khắc này 20 tôn Đại Đỉnh trong đan điền hắn dung hợp vào cùng với Hư Vô Đỉnh, tất cả những lực lượng thuộc tính khác đều chuyển hoá thành Hư Vô, điên cuồng phóng thích mà ra.

Vũ Mộng Tinh Huyền với Yên Vụ Lĩnh Vực bao trùm một nửa sàn đấu, Lạc Nam với Hư Vô Lĩnh Vực chiếm cứ một nửa còn lại.

Cả hai không ai nhường ai, Hư Vô và Yên Vụ không ngừng ma sát lấy nhau, không ngừng cố gắng cắn nuốt lấy nhau để mình trở thành một phương độc bá.

Kết quả khiến Vũ Mộng Tinh Huyền chân mày chau lại, bởi vì Yên Vụ Lĩnh Vực của nàng đang dần dần suy yếu, đang dần dần lâm vào thế hạ phong, mà Hư Vô Lĩnh Vực lại càng chiếm ưu thế áp đảo về phía nàng.

“Đây không phải Đạo Hư Vô, tại sao lại mạnh như thế?” Vũ Mộng Tinh Huyền khó hiểu vô cùng.

Đơn giản bởi vì Hư Vô Chi Lực của Lạc Nam đang được 19 loại lực lượng khác cung cấp sức mạnh, một mình Yên Vụ của nàng làm sao có thể chống lại?

“Dù như vậy thì sao? Chỉ cần ta không bị thương...Lạc Gia Chủ ngài sẽ không thể giành chiến thắng.” Vũ Mộng Tinh Huyền ngạo kiều nói.

Lạc Nam chẳng nói tiếng nào, chỉ thản nhiên lấy ra Bá Đỉnh, trong mắt xuất hiện ý niệm điên cuồng:

“Nếu nàng có thể hoá thân thành Yên Vụ tránh thoát mọi thế công, để ta thử luyện hoá nàng xem nào!”

...

=== Chương 2607: Ngự Thú Sư khủng bố ===

 

“Ngươi muốn làm cái gì?”

Nhìn thấy Bá Đỉnh trong tay Lạc Nam, Vũ Mộng Tinh Huyền có cảm giác không ổn.

Lạc Nam không nói tiếng nào, Dịch Chuyển Tức Thời trong nháy mắt đã đến trước mặt của nàng, một quyền bá đạo đấm ra.

Như mọi lần, Vũ Mộng Tinh Huyền lập tức hoá thành Yên Vụ mờ ảo né tránh.

Cũng chỉ chờ có thế, Bá Đỉnh của Lạc Nam điên cuồng biến lớn sau đó từ trên cao úp xuống phạm vi toàn bộ sàn đấu, đem tất cả Yên Vụ đang phiêu lãng hút vào bên trong.

Thu Bá Đỉnh trở về đan điền, Lạc Nam khoanh chân ngồi xếp bằng, vận chuyển Bất Hủ Diễn Sinh Kinh điên cuồng luyện hoá.

Hắn phát hiện Yên Vụ của Vũ Mộng Tinh Huyền rất tinh khiết, rất nồng đậm...là một loại lực lượng đại bổ.

“Làm sao có thể?”

Vũ Mộng Tinh Huyền hãi hùng khiếp vía, nàng phát hiện ở bên trong Bá Đỉnh này...cơ thể của mình như đang bị hoà tan, sau đó hoá thành chất dinh dưỡng để cho Lạc Nam hấp thu.

Trời ạ, hắn dám xem nàng như một loại tài nguyên cao cấp, muốn luyện hoá sống nàng thành chất dinh dưỡng.

Nếu nàng khôi phục trạng thái cơ thể bình thường, nàng sẽ bị Bá Lực bên trong này nghiền ép.

Còn nếu nàng vẫn giữ trạng thái Yên Vụ, nàng sẽ trở thành lực lượng nồng đậm để hắn hấp thụ.

Vũ Mộng Tinh Huyền không rét mà run, lập tức nhảy dựng lên mắng:

“Ngươi là tên ác ma, là tên ác ma...sao có thể nghĩ ra cách như vậy?”

Từ trước đến giờ vô số kẻ đối đầu với nàng đều phải gặp khó khăn, bởi lẽ khả năng hoá thành Yên Vụ tiêu tán, dù có bị phân tách ra hàng vạn lần, hàng tỷ lần vẫn có thể một lần nữa dung hợp trở lại như chưa có chuyện gì xảy ra.

Lại chưa từng ngờ đến sẽ có người xem nàng như tài nguyên, muốn luyện hoá và hấp thụ tất cả Yên Vụ...như thế có khác nào đem nàng ăn sống?

“Biết sợ?” Lạc Nam cười tà một tiếng:

“Giao ra Linh Hồn Bổn Nguyên, tha cho nàng một mạng...đừng quên nàng đang ở trong đan điền của ta, ngay cả Truyền Tống Lệnh cũng bị vô hiệu hoá.”

Hắn đem Bất Hủ Kinh Văn khảm vào đan điền, gia cố vùng không gian này đến mức bất khả xâm phạm, chẳng những Truyền Tống Lệnh bị vô hiệu...mà ngay cả Trận Nhãn bên trên cũng là như thế, không sợ người bên ngoài có thể nhìn thấy cảnh tượng trong đan điền hắn.

“Ngươi nằm mơ.” Vũ Mộng Tinh Huyền tức đến nổ phổi:

“Ngươi không sợ đắc tội Đại Nguyên Thiên Viện, đắc tội Đạo Thống của ta?”

“Nàng thấy ta giống loại người sẽ sợ sao?” Lạc Nam chế nhạo nói:

“Ta đã đắc tội biết bao cái Đạo Thống rồi, thêm một Đạo Thống của nàng cũng chẳng phải vấn đề lớn.”

“Hiện tại có hai lựa chọn, một là giao Linh Hồn Bổn Nguyên, hai là trở thành một loại lực lượng của ta, nói đến ta vẫn còn thiếu Yên Vụ Chi Lực này...”

“Ngươi không thể như vậy, vì không để bí mật liên quan đến Cấm Kỵ cũng như Đạo Thống được tiết lộ, Linh Hồn của ta đã bị cường giả trong Đạo Thống thiết lập Cấm Chế, nếu bị ngươi luyện hoá hay giao ra Linh Hồn Bổn Nguyên, ta chắc chắn sẽ nổ tung, chúng ta đều không có chỗ tốt.” Vũ Mộng Tinh Huyền nghiến răng nói.

Lạc Nam nghe vậy nhíu mày, vốn dĩ hắn thật sự có ý định thu phục Vũ Mộng Tinh Huyền...sau đó từ chỗ của nàng khai thác thêm thông tin về các Đạo Thống cũng như Cấm Kỵ, như thế không cần phải cứu tàn hồn Cấm Kỵ kia phục hồi cũng được, bởi vì đã có Vũ Mộng Tinh Huyền.

Nào ngờ giống như đám Đạo Tử, linh hồn của Vũ Mộng Tinh Huyền đã bị cường giả Cấm Kỵ lập Cấm Chế.

“Cho ta xem nào!” Bất quá Lạc Nam vẫn còn hoài nghi.

“Hừ.” Vũ Mộng Tinh Huyền hừ một tiếng, thả lỏng tinh thần.

Lạc Nam cẩn thận dò xét vào trong linh hồn nàng, quả nhiên phát hiện có một lớp Cấm Chế rất cường đại, nếu như tiếp tục xâm nhập thì Cấm Chế sẽ phát nổ.

Như vậy lại không thể biến Vũ Mộng Tinh Huyền thành chất dinh dưỡng, bởi nếu luyện hoá đụng trúng Cấm Chế kia, e rằng hắn cũng sẽ bị bạo tạc thân thể, Bá Đỉnh chưa chắc gánh nổi.

“Còn không mau thả ta ra?” Vũ Mộng Tinh Huyền bất mãn giậm chân.

“Thoải mái.” Lạc Nam gật đầu, liền đem Vũ Mộng Tinh Huyền phóng xuất.

Vũ Mộng Tinh Huyền thở phào nhẹ nhõm, chợt sắc mặt tái xanh, hai mắt như muốn phóng hoả:

“Nhẫn Trữ Vật của ta đâu?”

“Nhẫn nào? Ai biết?” Lạc Nam giả ngu, Nhẫn Trữ Vật của nàng đương nhiên lưu lại trong Bá Đỉnh của hắn.

Đây gọi là thu lấy lợi tức, dù sao mình cũng đã tha cho nữ nhân này một mạng.

“Vô sỉ.” Vũ Mộng Tinh Huyền tức đến toàn thân run rẩy:

“Đường đường Lạc Gia Chủ, sao có thể trấn lột?”

“Ăn có thể ăn bậy, nói không thể nói bậy.” Lạc Nam nghiêm trang đáp:

“Ta xem nàng dọc đường này đánh rơi Nhẫn Trữ Vật ở đâu rồi, đừng có ngậm máu phun người.”

Vũ Mộng Tinh Huyền hít sâu một hơi, lồng ngực phập phồng...nàng rốt cuộc hiểu vì sao kẻ này bị Thánh Linh Thiên Vận ghi hận, hắn quá đáng ghét.

“Còn đứng ở đây đến khi nào?” Lạc Nam hừ một tiếng:

“Hay lại muốn vào trong đỉnh?”

Biết mình không phải đối thủ của hắn, Vũ Mộng Tinh Huyền cắn cắn bờ môi ra vẻ rất uỷ khuất, thay đổi thái độ nói:

“Hảo ca ca, Nhẫn Trữ Vật là tài sản của người ta nha...ngươi trả lại được không hả...”

Lạc Nam mặt không biểu tình, đám nữ nhân này là chúa diễn kịch.

Thân là người của Cấm Kỵ Thế Lực, chắc chắn là giàu đến chảy mỡ, một chiếc Nhẫn Trữ Vật chẳng nhầm nhò gì.

Trương Nhã Trâm trước đây cũng than nghèo kể khổ để qua mặt hắn, đừng mơ hắn sẽ mắc bẫy.

Thấy Lạc Nam bất vi sở động, Vũ Mộng Tinh Huyền lại thay đổi thái độ rất nhanh, giậm chân mắng:

“Nam nhân thối, lão nương nhớ kỹ ngươi!”

Nói xong cũng không muốn nhìn thấy mặt con hàng này, chỉ có thể bóp nát Truyền Tống Lệnh.

Chỉ có thể nói là do nàng xui xẻo, với khả năng quỷ dị khó lường của nàng...tung hoành ở Đoạt Cấm Chiến đến bí cảnh cuối cùng không phải vấn đề quá lớn, đại đa số thí sinh sợ rằng không thể làm gì được nàng.

Đáng tiếc đụng phải Lạc Nam với Bá Đỉnh có thể luyện hoá tất cả, xém chút bị biến thành chất dinh dưỡng.

Tu sĩ Trung Châu nhìn thấy cảnh này mà trợn mắt há hốc mồm, không nghĩ đến ngay cả Vũ Mộng Tinh Huyền cũng ở trong tay Lạc Nam thua thiệt lớn.

Mặc dù không nhận quá nhiều thương tổn, tài sản lại bị trấn lột sạch sẽ.

Lạc Nam này đúng là già trẻ lớn bé đều không tha a, ngay cả mỹ nhân kế cũng không thể khiến hắn lay động, thật là nam nhân mẫu mực, tấm gương sáng cho mọi tu sĩ ý chí kiên định vậy.

Đem Nhẫn Trữ Vật của nàng ném cùng một chỗ với Nhẫn Trữ Vật của Diệm Lãnh, đợi Đoạt Cấm Chiến kết thúc kiểm tra luôn một thể.

Hiện tại còn khá nhiều chuyện phải làm, không có thời gian thống kê chiến lợi phẩm.

Bởi vì ngoài việc phải trở thành năm người đến Bí Cảnh cuối cùng, hắn còn phải thu lấy Rương Đặc Biệt Địa Cấp.

...

Cùng lúc đó ở sàn đấu khác...

Một con khỉ dáng người uy mãnh, thần thái phi phàm, thân khoác Kim Đấu Sáo Trang, chính là Tôn Hầu Tử.

Mà ở phía đối diện của hắn chính là một tên nam tử diện mạo có chút lười biếng, thân mặc trường bào cao quý, thần sắc kiêu ngạo không gì sánh được.

Nếu Lạc Nam có mặt ở đây, chắc chắn nhận ra kẻ này chính là thiếu chủ lai lịch thần bí đứng sau Đạo Yêu Thánh Địa.

“Không ngờ có thể thấy Thiên Địa Dị Chủng – Linh Minh Thạch Hầu ở nơi này, chuyến đi này thu hoạch thật sự không tệ.” Thiếu chủ thần bí nhếch mép cười tà, ánh mắt đầy hứng thú nhìn lấy Tôn Hầu Tử nói:

“Trở thành chiến thú của ta, đảm bảo ngươi sẽ trở thành một trong các Thiên Địa Dị Chủng cường đại nhất vờm trời này.”

“Thế gian này, chỉ có một nhân vật duy nhất đủ tư cách để ta thần phục.” Tôn Hầu Tử lạnh lùng nói:

“Thật tiếc đó không phải là ngươi.”

“Ồ...” Thiếu chủ thần bí hứng thú hỏi: “Hắn là kẻ nào?”

“Lạc Gia Chi Chủ.” Tôn Hầu Tử ngữ khí đầy tự hào.

Sắc mặt thiếu chủ thần bí lập tức trầm xuống: “Lại là hắn...”

“Thế nào?” Tôn Hầu Tử nhận ra thái độ của đối phương trở nên vô cùng bất thiện.

“Vậy để hôm nay bổn thiếu cho ngươi thấy, ở trước mặt ta...ngươi không đủ tư cách phản kháng.” Thiếu chủ cười gằn.

“Xem côn của ta!”

Tôn Hầu Tử quát một tiếng, Kim Đấu Sáo Trang ngân vang, Chiến Thế, Sát Thế và Côn Thế mỗi một loại đều luyện đến mức lô hoả thuần thanh, sở hữu hàng nghìn tầng vực dung hợp mà thành.

Kim Cô Bổng điên cuồng biến lớn, theo động tác của Tôn Hầu Tử hung hăng nện xuống đầu thiếu chủ thần bí.

“Đối phó ngươi, không cần đích thân bổn thiếu ra tay.” Thiếu chủ thần bí lãnh đạm nói.

Chỉ thấy hắn đưa tay về phía trước, một dấu ấn như Pháp Trận mở ra, gắn kết với một vùng không gian đặc biệt.

NGAO!

Từ bên trong Pháp Trận có tiếng rống kinh thiên, một thân ảnh theo đó lao vọt ra ngoài.

Trong khoảnh khắc, Sát Thế khắp trời, chỉ với một loại Sát Thế duy nhất đã đem bầu trời nhuộm đỏ như máu, Ma Khí như đại phong bạo càn quét khắp nơi.

Tồn tại vừa xuất hiện chính là Hung Thú Thượng Cổ - Cùng Kỳ, hơn nữa còn không phải Cùng Kỳ bình thường, mà chính là Song Đầu Cùng Kỳ, hình thể lớn hơn Cùng Kỳ bình thường gấp đôi, Sát Thế mạnh hơn, hung lệ hơn, táo bạo hơn.

“Giải quyết hắn!” Thiếu chủ thần bí thản nhiên ra lệnh.

RỐNG!

Hai cái đầu cùng lúc gầm thét, từ trong hai cái miệng như lỗ đen, Cửu Tầng Chí Tôn Ma Lực điên cuồng ngưng tụ sau đó bắn ra như hai tia huỷ diệt.

OÀNH.

Hai luồng Ma Lực bắn thẳng vào Kim Cô Bổng, ngăn chặn thế công của Tôn Hầu Tử.

Chưa dừng ở đó, Song Đầu Cùng Kỳ một đầu triệu hoán Ma Lôi, một đầu phun ra Ma Diễm, phô thiên cái địa bao phủ Tôn Hầu Tử vào bên trong.

“Hừ, Đấu Chiến Lĩnh Vực.”

Tôn Hầu Tử gầm lên một tiếng, Hoả Nhãn Kim Tinh trừng lớn bắn ra hai tia sáng màu vàng, cộng hưởng cùng Kim Đấu Sáo Trang trên cơ thể, lập tức mở ra một luồng lĩnh vực nồng đậm chiến ý vang trời.

Đứng trong Đấu Chiến Lĩnh Vực, Chiến Thế của Tôn Hầu Tử mạnh hơn gấp ba lần, đem Kiếp Lôi và Ma Diễm do Song Đầu Cùng Kỳ bắn ra càn quét sạch sẽ.

Đồng thời Tôn Hầu Tử chân đạp thân pháp, chỉ thoáng chốc đã xuất hiện trước mặt Song Đầu Cùng Kỳ, một côn bá đạo nện xuống.

“RỐNG!”

Song Đầu Cùng Kỳ tính khí hung tợn không cam lòng yếu thế, ngửa đầu gào rống, hình thành hai luồng sóng xung kích huỷ diệt ngạnh kháng.

Nhưng Tôn Hầu Tử rõ ràng mạnh hơn, Kim Cô Bổng trong tay vẫn cường hoành nghiền nát cả sóng xung kích, nhất côn đập lên đầu nó.

PHỐC!

Một cái đầu của Song Đầu Cùng Kỳ vỡ tan.

Nhưng ngay lập tức, cái đầu còn lại há mồm phun ra một ngụm máu về phía phần đầu đã mất, lập tức phục hồi như chưa có gì xảy ra.

“Hai đấu một à?” Tôn Hầu Tử cười gằn:

“Đa Trùng Phân Thân Thuật!”

Lông khỉ tung bay, chỉ thoáng chốc đã hình thành hàng nghìn phân thân, bao phủ khắp sàn đấu ở bốn phương tám hướng.

Côn ảnh đầy trời, phô thiên cái địa, bạo phát điên rồ liên miên không dứt nện xuống thân thể Song Đầu Cùng Kỳ.

Chiến lực của Thiên Địa Dị Chủng như Linh Minh Thạch Hầu vẫn khiến vô số người thán phục.

Song Đầu Cùng Kỳ quả nhiên dù rất cố gắng cũng không thể chống lại, bị loạn côn đánh đến máu me đầm đìa, điên cuồng lùi bước.

Nếu không phải nhục thân của nó cường hoành, e rằng đã sớm bị biến thành bánh thịt.

Nhưng ngay khoảnh khắc này, thiếu chủ thần bí nâng nhẹ bàn tay, một con mắt màu trắng khổng lồ bỗng nhiên mở ra giữa sàn đấu.

Phệ Hồn Nhãn.

Nó vừa xuất hiện, khả năng cắn nuốt Linh Hồn lập tức bao trùm toàn bộ đấu trường.

Tất cả phân thân được duy trì bởi một luồng Linh Hồn của Tôn Hầu Tử không thể chống lại, khi luồng Linh Hồn bị con mắt kia nuốt chửng, toàn bộ đều tan biến.

Mà cũng ở thời khắc đó, Phệ Hồn Nhãn bắn ra một luồng oanh tạc Linh Hồn cực mạnh lên thân thể Tôn Hầu Tử.

Mọi thứ nói thì dài lại diễn ra quá nhanh.

Linh Hồn nhập thể, Tôn Hầu Tử chỉ cảm thấy toàn thân kịch liệt đau nhứt, linh hồn trong cơ thể như sắp vụn vỡ, máu tươi điên cuồng bắn ra.

“Ngươi còn có chiến thú khác?” Tôn Hầu Tử sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi nhìn tên nam tử.

“Đương nhiên, không ai nói cho ngươi biết ta là một Ngự Thú Sư à?” Thiếu chủ thần bí nở nụ cười ung dung:

“Vậy nên nếu ngươi ngoan ngoãn trở thành chiến thú của ta, liền tha cho ngươi một mạng.”

“Cút!” Tôn Hầu Tử phẫn nộ, tay nâng Kim Cô Bổng cưỡng ép đau đớn nơi linh hồn.

Hoả Nhãn Kim Tinh chiếu rọi, dịch chuyển như kim quang nhanh hơn cả ánh sáng, hiện ra trên đỉnh đầu thiếu chủ đập xuống.

RỐNG!

Lại có Pháp Trận mở ra, một con Thần Thú khổng lồ khác sừng sững như núi đã xuất hiện.

Nó là một tôn Nham Thạch Huyền Vũ biến dị, thân rùa khổng lồ nhưng cái mai rùa trên thân lại là một ngọn núi lửa đang hừng hực dung nham sôi trào.

Vừa mới hiện thân đã bảo hộ chủ nhân, ngọn núi lửa bùng cháy mang theo hoả diễm khắp trời, ngạnh kháng một côn của Tôn Hầu Tử.

Sức nóng dữ dội từ Nham Thạch Huyền Vũ như muốn phần thiên liệt địa khiến lông khỉ trên thân cháy rụi, ngay cả Kim Đấu Sáo Trang cũng xuất hiện vết cháy.

Tôn Hầu Tử lùi lại một nhịp, chợt Phệ Hồn Nhãn trên bầu trời đã hoá thành Phệ Hồn Thú, điên cuồng tập kích từ phía sau.

“Trời ạ, kẻ này quá mức khủng bố...”

Nhìn thấy Tôn Hầu Tử lâm vào hiểm cảnh, bên ngoài quảng trường...vô số người than thở.

“Hắn ta là ai? Vì sao lại nắm giữ nhiều chiến thú cường hoành đến như vậy?” Không ít người âm thầm phán đoán thân phận của thiếu chủ thần bí.

Kẻ này không cần xuất thủ, vậy mà liên tục triệu hoán Chiến Thú với chiến lực kinh người.

Đầu tiên là Song Đầu Cùng Kỳ, kế đến là Thiên Địa Dị Chủng - Phệ Hồn Thú và cuối cùng lại là thần thú biến dị Nham Thạch Huyền Vũ.

Mỗi một Chiến Thú của hắn đều có thể trở thành nhất phương cự phách, lại cam tâm thuần phục một tên chủ nhân.

Hơn nữa vì đã ký kết khế ước đàng hoàng nên hắn không bị xem là phạm luật ở Đoạt Cấm Chiến.

Hắn là Ngự Thú Sư, đương nhiên phải dựa vào Chiến Thú để chiến đấu.

“Ta nhận ra lai lịch của Phệ Hồn Thú kia, đó chính là Thánh Chủ của Đạo Yêu Thánh Địa.” Có cường giả từng giao đấu với Đạo Yêu Thánh Địa ngưng trọng nói rằng:

“Không ngờ đường đường là Thánh Chủ của Đạo Yêu Thánh Địa vậy mà lại là Chiến Thú của người khác, xem ra tên nam tử đó chính là kẻ đến từ thế lực chống lưng cho Đạo Yêu Thánh Địa.”

Trong ánh mắt chăm chú của toàn Trung Châu, Tôn Hầu Tử bất chợt gầm lên:

“Thần Hầu huyết mạch – cho ta mở!”

...

=== Chương 2608: Cảm giác bất an ===

 

“Thần Hầu Huyết Mạch mở!”

Theo tiếng gầm đầy kiệt ngạo của Tôn Hầu Tử, máu huyết khắp toàn thân hắn sục sôi, một luồng uy áp điên cuồng bắn ra bốn phía.

Trước cổ uy thế này, bất kể Song Đầu Cùng Kỳ, Nham Thạch Huyền Vũ hay Phệ Hồn Thú đều bị chấn đến bay ngược ra ngoài, toàn bộ thế công của bọn chúng đều bị phá diệt.

Trạng thái của Tôn Hầu Tử trở nên thay đổi, vốn dĩ cơ thể của hắn có chút cao gầy cân xứng, lúc này cơ bắp bỗng nhiên bạo tạc, trở nên cao lớn hơn như một pho tượng.

Màu lông vàng nhạt trên thân toàn bộ loé sáng như hoàng kim chói lọi, hai mắt đỏ ngầu, ngũ quan nghiêm nghị...như một vị Hầu Tướng Vô Song.

Ở trạng thái này, tất cả cảnh giới của Tôn Hầu Tử đều nhảy vọt đến Cửu Cảnh Chí Tôn, tất cả các loại Thế của hắn đều tăng mạnh gấp ba lần.

Hàng loạt sợi lông hoàng kim bắn ra, một lần nữa hiển hoá thành hàng vạn phân thân được thay đổi trạng thái, trở nên cường hoá mạnh mẽ không gì sánh bằng.

Chưa dừng lại ở đó, chỉ nghe Tôn Hầu Tử tiếp tục quát lên:

“Đấu Chiến Hầu Tướng hiện thân!”

ẦM ẦM ẦM...

Thiên địa kịch chấn, không gian run rẩy, một Chí Tôn Pháp Tướng có hình dạng như Hầu Tướng khổng lồ hiện thân, diện mục của hắn so với Tôn Hầu Tử càng thêm uy nghiêm, trong tay hắn nắm một thanh đại côn đỏ ngầu như cột chống trời.

Đỉnh đầu của hắn có tinh không chiếu rọi, dưới chân đạp thiên hạ càn khôn...có phong thái như thần minh giáng thế.

“Đấu Chiến Hầu Tướng đã thất truyền từ vô số năm về trước?”

Nhìn cảnh tượng này, không ít Yêu Tộc Tu Sĩ động dung.

Đã từng Thượng Cổ Hầu Tộc mới là chủng tộc huy hoàng nhất Yêu Vực trước cả thời đại Long Minh, bởi vì tổ tiên có một vị Đấu Chiến Thần Hầu chiến lực kinh thiên động địa có thể áp đảo tất cả cường giả Yêu Vực lúc bấy giờ.

Từ sau thời đại của hắn, Thượng Cổ Hầu Tộc sản sinh không ít thiên tài nhưng đều vô pháp tiếp nhận được truyền thừa.

Không ngờ hôm nay lại có thể chứng kiến Đấu Chiến Thần Hầu tái hiện, có thể nói thời đại này đã huy hoàng gần tiệm cận Thượng Cổ Thời Kỳ, nơi kinh tài tuyệt diễm tầng tầng lớp lớp tái hiện thế gian, Đoạt Cấm Chiến quả thật là đặc sắc.

“Tốt tốt tốt tốt...”

Trước sự xuất hiện của Đấu Chiến Thần Hầu, thiếu chủ thần bí chẳng những không sợ hãi, còn ngửa đầu lên trời cười dài:

“Rất đáng giá, lần này tham gia Đoạt Cấm Chiến quá mức đáng giá...chỉ cần có thể thu phục Đấu Chiến Thần Hầu làm chiến thú, ở Đạo Thống địa vị của ta sẽ lại gia tăng thêm đáng kể.”

Ánh mắt của hắn trở nên tràn ngập cuồng nhiệt.

Nếu như có thể thu phục Đấu Chiến Thần Hầu, đây không thể nghi ngờ sẽ trở thành Chiến Thú hàng đầu trong đội ngũ của hắn.

“Thần Hầu Chinh Thiên Phạt Địa!”

Tôn Hầu Tử uy nghiêm nói.

“Chết!”

Khoảnh khắc này Đấu Chiến Hầu Tướng gầm lên, nhất côn nâng lên đỉnh lấy càn khôn, một côn như có thể chống đỡ cả vô tận hoàng vũ.

Hàng vạn phân thân Thần Hầu gào thét, điên cuồng không dứt lao đến tấn công.

Cảnh tượng hoành tráng, vạn vực tung hoành, toàn bộ sàn đấu như sắp sụp đổ.

Đấu Chiến Hầu Tướng nhất côn hạ xuống, Thần Hầu Phân Thân xung quanh như một đội quân, tướng và quân cùng lúc lên trận.

Tôn Hầu Tử cũng như lưu tinh lao vọt đến, chiến ý điên cuồng ngưng tụ thành thực chất.

Nhìn khắp chiến trường, đâu đâu cũng là thân ảnh của Đấu Chiến Thần Hầu với uy thế cường đại.

Vô số Chí Tôn nhìn cảnh tượng này mà tim đập chân run, da đầu tê dại...

Đổi lại bọn hắn rơi vào thế công vừa khủng bố về chất lượng và số lượng như thế sợ rằng đã sớm vãi cả ra quần, nào còn dám ở lại nghênh chiến?

Nhưng đối mặt với tình cảnh này, thiếu chủ thần bí chỉ nhếch mép cười tà, ung dung mở miệng:

“Hợp!”

RỐNG...NGAO...GÀO...

Theo ba tiếng thú rống, chỉ thấy Song Đầu Cùng Kỳ, Nham Thạch Huyền Vũ và cả Phệ Hồn Thú đều dung nhập vào cơ thể của thiếu chủ thần bí.

Mà ngay lập tức, thiếu chủ thần bí đã có được nguồn sức mạnh kinh khủng từ ba tôn Chiến Thú của mình.

Giữa trán hắn mở ra Phệ Hồn Nhãn của Phệ Hồn Thú, trên thân xuất hiện Nham Tương Giáp của Nham Thạch Huyền Vũ, đồng thời sau lưng hiện ra hư ảnh Song Đầu Cùng Kỳ rít gào.

“Cùng Kỳ Sát Tướng.”

“Nham Vũ Pháp Tướng.”

“Phệ Hồn Pháp Tướng.”

Ngay lập tức, thiếu chủ thần bí triệu hoán đi ra ba tên Chí Tôn Pháp Tướng sừng sững sau lưng.

Đồng thời quy tắc chi lực vận chuyển, khiến chiến lực của hắn sau khi hợp nhất cùng ba chiến thú đã gia tăng vô số lần.

Tôn Hầu Tử đang hăng máu tiến công chứng kiến cảnh tượng này, đồng tử trong mắt liền co rút lại.

Trực giác và bản năng của một chiến tướng khiến hắn ngay lập tức làm ra phản ứng.

Thay vì tiếp tục công kích, hắn quyết đoán gầm lên:

“Tất cả tự bạo cho ta!”

Thiếu chủ thần bí nghe vậy sắc mặt kịch biến.

Nhưng Tôn Hầu Tử hành động quá nhanh và dứt khoát khiến hắn không kịp trở tay.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH...

Vô vàn Thần Hầu Phân Thân tự bạo, cà Đấu Chiến Hầu Tướng cũng tự bạo.

Sàn đấu rung chuyển, không gian hoang tàn...khói bụi mịt mù, kinh thiên vụ nổ che lắp đi tất cả.

Toàn bộ Trung Châu ngẩn ngơ, trợn mắt há hốc mồm nhìn lấy cảnh tượng diễn ra.

Bọn hắn cứ nghĩ Tôn Hầu Tử sẽ sòng phẳng chiến với thiếu chủ thần bí một trận, nào ngờ ở thời khắc cuối cùng...hắn lại lựa chọn tự bạo tất cả khi mà công kích còn đang phát động.

“AAAAAAAAAAAAAAAAAA”

Một tiếng gầm thịnh nộ như muốn xé toạc thương khung.

Quy tắc chi lực cường hoành quét ngang xoá tan tất cả bụi mù.

Thân thể thiếu chủ thần bí với vô số vết máu loang lỗ xuất hiện, Nham Tương Giáp trên thân cũng đã lan tràn chằn chịt những chỗ nứt lỡ như mạng nhện.

Ba vị Chí Tôn Pháp Tướng triệu hoán đều đã sụp đổ...

Mà thân ảnh của Tôn Hầu Tử đã sớm biến mất khỏi sàn đấu, sắc mặt điềm tĩnh xuất hiện bên ngoài quảng trường rồi...

Chính điều này đã khiến thiếu chủ thần bí phẫn nộ ngập trời.

Hắn không phẫn nộ vì mình bị thương, hắn phẫn nộ vì đã không thể thu phục được Đấu Chiến Thần Hầu làm chiến thú.

Ngay cả hắn cũng không lường được Tôn Hầu Tử lại cơ linh và nhìn nhận thấu triệt đến như vậy.

Nếu lúc đó song phương va chạm, hắn chắc chắn có thể nghiền ép được Tôn Hầu Tử...sau đó vận dụng quy tắc chi lực tước lấy Truyền Tống Lệnh của con khỉ này, từ đó Tôn Hầu Tử chỉ có thể thần phục hoặc chết.

Nào ngờ ngay khoảnh khắc quan trọng nhất Tôn Hầu Tử đã nhìn thấu ý đồ của hắn, chuyển sang tự bạo tất cả, nhân lúc hỗn loạn bóp nát Truyền Tống Lệnh rời đi.

Đối với thiếu chủ thần bí vẫn luôn cuồng nhiệt muốn sưu tầm Chiến Thú cường đại như hắn, việc lạc mất Tôn Hầu Tử chẳng khác nào sỉ nhục, là tiếc nuối vô cùng to lớn.

“Thượng Cổ Hầu Tộc đúng không...” Sắc mặt thiếu chủ thần bí trở nên oán độc:

“Chờ Đoạt Cấm Chiến kết thúc, ta sẽ san bằng Thượng Cổ Hầu Tộc...xem ngươi có cam tâm thần phục hay không.”

Nói xong, tất cả vết thương trên thân thiếu chủ thần bí lấy một tốc độ cực nhanh khép lại.

Hiển nhiên hắn có một Chiến Thú với khả năng trị thương cực mạnh ở trong người.

Khôi phục dáng vẻ bình thản của mình, thiếu chủ thần bí bước vào thông đạo.

Hắn muốn đem tất cả phẫn nộ trút lên đầu tên đối thủ cuối cùng của mình, không để đối phương có cơ hội chạy trốn như Tôn Hầu Tử nữa.

“Có trách thì trách ngươi xui xẻo, trở thành nơi trút giận của bổn thiếu.” Thiếu chủ thần bí lãnh khốc nói, rất nhanh đã ra khỏi đường hầm.

Mà khi chứng kiến đối thủ đã đứng chờ sẳn của mình, hắn liền ngửa đầu lên trời cười ha hả:

“Khặc khặc khặc, đúng là ông trời cũng muốn giúp ta!”

“Là ngươi!”

Ở phía đối diện, một tên nam tử uy vũ tà mị cũng nở một nụ cười:

“Thú vị.”

Vô số tu sĩ khắp Trung Châu chi địa thấy cảnh tượng này cũng nhịn không được phải rùng mình.

Không nghĩ đến hai nhân vật này sẽ thật sự đụng độ ở trận chiến cuối cùng nơi bí cảnh là một đấu trường này.

Tên nam tử kia, không phải Lạc Nam thì là ai?

...

Lạc Gia.

“Thủ đoạn của kẻ đó quá mức đáng sợ.” Chúng nữ biểu lộ ngưng trọng:

“Phu quân lại đụng độ hắn...”

Mặc dù các nàng có lòng tin tuyệt đối với Lạc Nam, nhưng đại đa số vẫn không nhịn được hơi lo lắng.

Tôn Hầu Tử nhận truyền thừa của Đấu Chiến Thần Hầu, chiến lực có thể nói là khiến các nàng cũng phải kiêng kỵ.

Nhưng ngay cả Tôn Hầu Tử cũng chấp nhận từ bỏ sàn đấu ở khoảnh khắc cuối cùng, đủ thấy áp lực mà tên thiếu chủ kia mang đến thật sự kinh khủng.

“Chẳng trách hắn đứng sau Đạo Yêu Thánh Địa, nói không chừng Đạo Yêu Thánh Địa chỉ là thế lực dùng để bồi dưỡng Yêu Tộc làm chiến thú cho hắn.” Hi Vũ vuốt cằm nói:

“Lai lịch của kẻ này sợ rằng không kém đám Thiên Nữ hay Thiên Tử ở Ngũ Đại Học Viện.”

“Công Pháp mà hắn tu luyện khá giống Nhân Long Tuyên Thệ Công.” Giao Linh Công Chúa cau mày nói:

“Nhưng thay vì chỉ có thể cùng Long Tộc kết hợp, hắn có thể kết hợp với tất cả các chiến thú của hắn, từ đó sở hữu toàn bộ quyền năng của chúng.”

“Hừ, còn kém xa Yêu Đạo của phu quân, sợ cái gì?” Võ Tam Nương lên tiếng trấn an mọi người:

“Phu quân sẽ thay mặt Tôn Hầu Tử lấy lại cả vốn lẫn lãi.”

“Đúng vậy.” Cửu Huân Dao biểu lộ tự tin, đồng thời cũng thở phào một hơi nhẹ nhõm.

Nàng lo lắng Tôn Hầu Tử sẽ rơi vào tay của tên thiếu chủ thần bí, sau đó bị hắn xem như chiến thú bắt phải chiến đấu với phu quân của mình, tình huống như vậy đối với nàng là cực kỳ đả kích.

Cũng may Tôn Hầu Tử dường như cũng nhận ra điều đó, vì vậy chấp nhận buông bỏ tôn nghiêm cũng như sự hiếu chiến, lựa chọn đào thoát trong thời khắc quan trọng.

“Đệ đã thật sự trưởng thành...đã suy nghĩ thấu đáo và chín chắn hơn rất nhiều.” Cửu Huân Dao âm thầm cảm khái.

Nếu là năm đó ở Vạn Yêu Thánh Địa, với bản tính cuồng ngạo của Tôn Hầu Tử...thà chiến đến chết cũng không nguyện ý sử dụng Truyền Tống Lệnh đào vong.

Xem ra việc lập gia đình, phía sau lưng có Hầu Muội nên đã thay đổi bản tính của hắn, khiến hắn trầm ổn hơn, co được giãn được...

Điều này khiến Cửu Huân Dao vô cùng vui mừng, có cảm giác như tỷ tỷ nhìn thấy đệ đệ không nên thân của mình trở thành một nam nhân chân chính.

Nhìn Lạc Nam và tên thiếu chủ đứng đối diện trên màn ảnh, húng nữ âm thầm nín thở chờ đợi trận chiến, cũng không có tâm tình quan sát các cuộc chiến ở những sàn đấu khác nữa rồi.

“Tỷ sao thế?” Yên Nhược Tuyết chú ý đến sắc mặt Long Uyển Ước có chút trắng bệch đứng ở một góc không nói tiếng nào, mở miệng hỏi thăm.

Long Uyển Ước siết chặt nắm tay đến rướm máu, giọng điệu hơi mất bình tĩnh:

“Ta cảm giác bất an...ngày càng bất an...”

Chúng nữ đưa mắt nhìn nhau, có thể khiến Long Thần Chi Hậu...người từng trải qua vô vàn sóng gió cảm thấy bất an.

Không lẽ là...

...

Chương này hơi ngắn nha cả nhà, cái viêm mũi dị ứng nó hành e quá, không tập trung được...

=== Chương 2609: Điên rồ ===

 

“Thú vị...”

Nhìn thấy tên thiếu chủ thần bí đứng trước mặt mình, Lạc Nam âm thầm hưng phấn.

Hắn hưng phấn vì đây là cơ hội tốt để giải quyết đối phương thay vì lần sau đụng độ ở một nơi khác có mấy tên Đạo Tử, Thiên Tử ngấp nghé xung quanh.

Chiến thuật của Lạc Nam ở Đoạt Cấm Chiến này rất đơn giản, đó là loại bỏ càng nhiều địch nhân một cách đơn độc càng tốt, tránh đến khi bị bọn chúng hợp lực vây công thì phiền phức lớn.

Đây là Đoạt Cấm Chiến và đối thủ của hắn là một đám Đạo Tử, Thiên Tử hàng đầu phía sau có Cấm Kỵ Thế Lực chống lưng, không phải Thiếu Đế Chi Chiến quy mô nhỏ ở Nhất Thế Vũ Trụ để có thể ảo tưởng lấy một địch nhiều.

Hắn tu luyện Cấm Kỵ, người ta cũng tu luyện Cấm Kỵ...hắn có Đạo Binh và Đạo Bảo, địch nhân cũng có, hơn nữa địch nhân còn có ưu thế hơn chính là sở hữu Quy Tắc Chi Lực, thứ mà hắn không có.

Cho nên không phải vạn phần bất đắc dĩ, Lạc Nam không muốn chống lại địch nhân vây công.

Lúc này đụng độ thiếu chủ thần bí ở sàn đấu này là cực kỳ phù hợp kế hoạch của hắn, nhân tiện điều tra cho ra lẽ sự nghi hoặc trong lòng.

“Nói đi! Ngươi muốn chết như thế nào?” Thiếu chủ thần bí cười gằn.

“Ồ...dường như ngươi rất tự tin có thể giải quyết ta?” Lạc Nam hờ hững hỏi.

“Không vậy thì sao?” Thiếu chủ thần bí khinh khỉnh hỏi, hắn cay cú Lạc Nam rất lâu rồi.

“Nếu đã như thế.” Lạc Nam cười nhạt, bất chợt lấy ra Truyền Tống Lệnh:

“Ngươi có dám phát thệ với Thiên Đạo, trận chiến này sẽ không dùng đến thứ này? Một trận sinh tử chiến?”

“Hít...” Toàn bộ Trung Châu nghe xong hít một ngụm khí lạnh, ánh mắt nhìn Lạc Nam như nhìn tên điên.

Không dùng Truyền Tống Lệnh và phát động Sinh Tử Chiến, đây chính là muốn đem mạng của mình ra cược a.

Đối mặt với địch nhân khủng bố như thiếu chủ thần bí, Lạc Nam vậy mà dám chơi lớn đến mức đó, chứng minh hắn quá tự tin vào thực lực của bản thân...hoặc là không biết sống chết.

Về phần là thuộc về trường hợp nào...tuỳ vào kết quả mà phán định.

“Ngươi thật sự muốn chết?” Thiếu chủ thần bí sắc mặt trầm xuống.

“Sợ à?” Lạc Nam khiêu khích nói.

“Haha, thủ đoạn khích tướng của ngươi bổn thiếu đã nghe nhiều rồi, bất quá bổn thiếu có gì không dám?” Thiếu chủ thần bí ngửa đầu cười dài, với bản tính cuồng ngạo và sự tự tin tuyệt đối vào thực lực của bản thân, hắn làm gì phải sợ?

Huống hồ hắn cũng đang suy nghĩ cách để giết chết Lạc Nam, không để đối phương bóp nát Truyền Tống Lệnh như Tôn Hầu Từ vừa làm trước đó.

Hơn nữa thứ hắn muốn chính là cướp đoạt số tài sản khổng lồ trên người Lạc Nam, lần trước ở Đấu Giá Đặc Biệt hắn đã sớm ngấp nghé rồi.

Nếu Lạc Nam đã muốn tìm chết đến như vậy, hắn đương nhiên thành toàn.

Hai người đều không muốn địch nhân bóp nát Truyền Tống Lệnh, cả hai đều muốn dồn đối thủ vào chỗ chết với những dụng ý riêng, vậy thì tất cả phải dựa vào thực lực mà nói chuyện.

Không hề do dự, cùng nhau cắn một ngụm huyết hướng tay lên trời tuyên thệ:

“Dưới sự chứng kiến của Thiên Đạo, chúng ta tuyên bố phát động Sinh Tử Chiến, không lâm trận chạy trốn...bằng không thừa nhận phản phệ, chết không toàn thây.”

Cả hai vừa dứt lời, một cổ quy tắc cực mạnh đã vô hình phủ xuống cơ thể bọn hắn, hình thành ràng buộc.

“Mọi thứ đã xong, sẳn sàng đón nhận cái chết?” Thiếu chủ thần bí lạnh lùng hỏi.

Trong khi nói chuyện, một con mắt màu trắng đã âm thầm mở ra phía sau lưng Lạc Nam, Cửu Tầng Chí Tôn Hồn Lực cực mạnh bắn đến, muốn cắn nuốt Linh Hồn của hắn.

Hiển nhiên thiếu chủ thần bí quyết định tiên hạ thủ vi cường, trong khi nói chuyện đã ra tay đánh lén.

Bất quá ở phía sau lưng của Lạc Nam bỗng nhiên hiện ra một tôn đại đỉnh màu trắng trong suốt.

Chính là Hồn Đỉnh.

Hồn Đỉnh chỉ chậm rãi xoay tròn, liền đem tất cả Hồn Lực công kích nuốt vào và hoá giải.

Chưa dừng lại ở đó, Hồn Đỉnh một lần nữa phóng đại...hướng về Phệ Hồn Thú điên cuồng úp xuống.

Lạc Nam muốn xem thử, rốt cuộc là Phệ Hồn Thú lợi hại hay Hồn Đỉnh của mình lợi hại.

Bất quá Phệ Hồn Thú hiển nhiên không dám tiến vào trong đỉnh, lập tức hoà vào hư không lẫn trốn.

“Đối phó ngươi khó đối phó hơn con khỉ kia, xem ra bổn thiếu phải dùng đến thủ đoạn mạnh hơn.” Thiếu chủ thần bí nhếch mép nói.

“Con khỉ?” Lạc Nam nhíu mày.

“Haha, chính là con Đấu Chiến Thần Hầu, hắn đã bị bổn thiếu tiêu diệt.” Thiếu chủ thần bí cười phá lên sảng khoái.

Lạc Nam biến sắc, một cổ phẫn nộ dâng lên đỉnh đầu...

Hắn biết đối phương đang cố ý khiến mình mất bình tĩnh, nhưng nếu thật sự Tôn Hầu Tử ngã xuống trong tay tên này, hắn không thể nào bình tĩnh được.

Với bản tính của con khỉ kia, khả năng sẽ liều mạng đến cùng, có nguy cơ ngã xuống.

“Thiên Cơ Lâu, xác nhận sự thật?” Lạc Nam dứt khoát điều động Thiên Cơ Lâu.

“KENG, đối phương nói dối, Tôn Hầu Tử đã sử dụng Truyền Tống Lệnh đào vong.” Thiên Cơ Lâu thông báo, đồng thời khấu trừ một lượng Điểm Danh Vọng.

Lạc Nam âm thầm thở phào một hơi, ánh mắt loé lên một tia sắc bén:

“Ngươi phải trả giá vì lời nói và hành động của mình.”

“Haha, để xem ai mới là kẻ trả giá.” Thiếu chủ cười to, hướng về phía trước phất tay.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM...

Năm toà Pháp Trận hiện ra.

Từ bên trong đó là bốn thân ảnh hàng lâm.

Song Đầu Cùng Kỳ, Nham Thạch Huyền Vũ, Ma Hoá Côn Bằng, Thượng Cổ Thần Ngưu.

Tất cả đều là Yêu Tộc khủng bố với huyết mạch viễn siêu bình thường, hơn nữa tất cả đều có tu vi Cửu Cảnh Chí Tôn.

“Giết chết hắn cho bổn thiếu.” Thiếu chủ thần bí phất tay hạ lệnh.

Mà ngay khi hắn phát động tấn công, Hệ Thống đã vang vọng thanh âm thông báo trong tai Lạc Nam:

“KENG, đụng độ Cấm Kỵ - Ngự Yêu Đạo Quyết.”

“Công pháp Cấm Kỵ - Ngự Yêu Đạo Quyết, người tu luyện môn công pháp này sẽ hình thành một vùng đan điền đặc biệt như một phương không gian có thể thu phục và bồi dưỡng yêu thú bên trong đan điền, tất cả những yêu thú tu luyện ở trong đan điền đặc biệt này sẽ được thăng cấp về tiềm lực và huyết mạch, đẩy mạnh tốc độ tu luyện của chúng nó, đôi bên cùng có lợi.”

“Ngoài ra, Ngự Yêu Đạo Quyết sản sinh ra quy tắc chi lực giúp chủ nhân và chiến thú tiến vào trạng thái nhân yêu hợp nhất, chiến lực của chủ nhân và chiến thú của hắn sẽ gia tăng chiến lực theo cấp số nhân.”

“Tu luyện đến tầng cuối cùng, Ngự Yêu Đạo Quyết có thể áp chế vạn yêu, khiến yêu thú đẳng cấp thấp hơn vô thức sinh lòng kiêng kỵ và mong muốn thần phục.”

Lạc Nam nghe xong mà mí mắt trực nhảy, không thể không mắng một tiếng đám Đạo Thống này toàn là đồ tốt.

Bất kể là Vô Tận Chiến Kinh của Vương Bằng, Cửu Đạo Thánh Pháp của Cửu Thánh Thiên Tử hay Ngự Yêu Đạo Quyết này đều khiến hắn thèm nhỏ dãi a.

Ngự Yêu Đạo Quyết không thể nghi ngờ chính là phiên bản thăng cấp vô số lần của Nhân Long Tuyên Thệ Kinh, không giới hạn chủng loại yêu thú, còn trợ giúp yêu thú phát triển.

Chẳng trách thiếu chủ thần bí có thể thu phục hàng loạt yêu thú cường đại, chẳng trách Đạo Yêu Thánh Địa tìm đủ mọi phương pháp để nịnh nọt và lấy lòng hắn.

Tên khốn này rõ ràng chính là một Ngự Thú Sư, hơn nữa còn là Ngự Thú Sư với khả năng giúp cho chiến thú của mình mạnh lên.

Đối chiến với hắn, không khác nào đơn độc chiến đấu với một đám Yêu Tộc Cường Giả.

Mà những Yêu Tộc cường giả này mỗi kẻ đều là chủng loại quý hiếm, có thủ đoạn chiến đấu riêng biệt, có được Chí Tôn Pháp Tướng độc lập.

Cảm thấy vẫn còn chưa đủ, thiếu chủ thần bí phất tay.

Khoảnh khắc đó, Cửu Long Chiến Xa hiện ra...chín con rồng với chín chủng tộc khác nhau có thể xưng là Cửu Đại Long Tộc, tu vi đạt đến Cửu Cảnh Chí Tôn cất tiếng gầm thét.

“Hahahaha...run rẩy đi...sợ hãi đi...”

Triệu hoán ra cổ lực lượng hùng hậu của mình, thiếu chủ thần bí cất tiếng cười sảng khoái.

RỐNG...NGAO...GẦM...KHIẾU...

Từng tôn Chiến Thú của đối phương cũng hướng Lạc Nam thị uy, khí thế điên cuồng bao phủ.

Vô số người nuốt một ngụm nước bọt, thì ra khi đấu với Tôn Hầu Tử...thiếu chủ thần bí vẫn chưa tung ra hết lực lượng của mình.

Lúc này với Cửu Đại Long Tộc và một đám Chiến Thú vây công, thử tưởng tượng nếu bản thân mình rơi vào trong đó, sợ rằng ngay cả dũng khí chiến đấu cũng không có.

“Muốn vây công ta? Ngươi không biết mình đang đối mặt với ông tổ của vây công à?”

Lạc Nam lạnh lùng hừ một tiếng.

20 vị Chí Tôn Pháp Tướng được triệu hoán, 20 vị Thần Tướng Vệ Hồn được triệu hoán, Tứ Linh Vệ Hồn được triệu hoán, một đám Vong Linh Vệ và U Hồn Nô tu vi Chí Tôn được triệu hoán.

Trước ánh mắt trợn tròn của thiếu chủ thần bí, Lạc Nam còn triệu hoán thêm cả Bá Vũ Điện.

RỐNG...NGAO...NGAO...NGAO...

18 con Hoang Cổ Thạch Long vác theo trọng pháo trên lưng lao vọt ra, mỗi một tôn Hoang Cổ Thạch Long đều có khí thế của Cửu Cảnh Thể Chí Tôn, bước chân nặng nề khiến không gian run rẩy, trực tiếp khiến khí thế của Cửu Đại Long Tộc bên phía thiếu chủ thần bí trở nên lép vế.

“Trời ạ...”

Vũ Mộng Tinh Huyền lắp ba lắp bắp trước cảnh tượng này.

Thủ đoạn của thiếu chủ thần bí đã đủ điên cuồng, nhưng so với Lạc Nam lại càng không đáng giá nhắc đến.

Vẫn chưa tiếp tục dừng lại, Long Khuynh Thành cũng lấy tư cách chiến thú của Lạc Nam mãnh liệt bay ra.

Khoảnh khắc đó Nghịch Long gào thét, chấn cho Cửu Đại Long Tộc linh hồn run rẩy.

Nhưng vẫn còn chưa dứt...

Lạc Nam triệu hoán 300 Tử Long Vệ với tư cách cương thi của hắn.

“Hoang đường.” Thiếu chủ thần bí hai chân không rét mà run, sắc mặt trắng bệch điên cuồng lắc đầu:

“Hoang đường, hoang đường đến cực điểm.”

Đám chiến thú của hắn cũng liên tục lùi bước về phía sau.

“Giờ thì ai giết ai? Ai vây công ai?” Lạc Nam lãnh khốc nở nụ cười, Yêu Đạo mở ra.

Khí thế của Yêu Đạo quét ngang sàn đấu, làm suy yếu một phần thực lực của tất cả Chiến Thú của tên thiếu chủ.

“Ta không tin, ngươi chỉ đang phô trương thanh thế.” Thiếu chủ thần bí gầm lên một tiếng:

“Để ngươi chứng kiến thực lực chân chính!”

NGAO!

Một tiếng gầm kiệt ngạo như đến từ thời đại hoang sơ vang vọng toàn trường, thiếu chủ thần bí trên thân xuất hiện vảy giáp tử hắc xen lẫn ánh kim, đồng thời thay hình đổi dạng, sau lưng hiện ra hư ảnh một tôn long tộc cao quý tuyệt luân, khí chất hoàn toàn thay đổi.

Với uy áp này của hắn, 300 Tử Long Vệ đều vô thức phải cúi đầu, chiến ý suy giảm trên diện rộng.

“Đó là...” Vô số người giật mình nhìn lấy cảnh này.

“Quả nhiên là Long Thần.” Lạc Nam nghiêm nghị chất vấn:

“Ngươi từ đâu có được khả năng của Long Thần? Phải chăng ngươi đã thu phục Long Thần làm chiến thú?”

“Hahaha, sợ rồi sao?” Thiếu chủ thần bí cất tiếng cười phá lên:

“Long Thần kia quá mức kiêu ngạo, muốn tìm đường đột phá Cấm Kỵ nhưng không chịu thần phục bổn thiếu, vậy thì bổn thiếu chỉ đành tiêu diệt hắn, rút ra huyết mạch của hắn và luyện hoá mà thôi.”

“PHỐC!”

Long Uyển Ước ở tại Lạc Gia phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trắng nhợt không còn huyết sắc, hai chân lảo đảo như sắp ngã quỵ.

Yên Nhược Tuyết vội vàng đỡ lấy nàng, nhẹ giọng an ủi:

“Nén bi thương, phu quân nhất định thay đệ đệ của tỷ lấy lại công đạo.”

Chúng nữ đưa mắt nhìn nhau, đều cảm thấy tràn ngập đồng cảm với Long Uyển Ước.

Thật sự không ngờ đây chính là nguyên nhân dẫn đến sự mất tích đột ngột và bí ẩn của Long Thần.

Long Thần đến Đạo Yêu Thánh Địa tìm cơ duyên đột phá Cấm Kỵ, lọt vào tầm ngắm thu phục của thiếu chủ thần bí, muốn thu hắn làm chiến thú.

Nhưng Long Thần thân là người đứng đầu Long Minh, bực nào tâm cao khí ngạo, làm sao chịu thần phục, thà chết không tuân.

Đã không thể thu phục Long Thần, thiếu chủ thần bí liền giết chết hắn...cướp đoạt huyết mạch Long Thần và luyện hoá.

Long Uyển Ước tốn hơn nửa đời người truy tìm tung tích của đệ đệ, sẳn sàng gánh vác tất cả...lúc này đây lại nhận được đáp án như thế, dù tâm cảnh vững vàng đến mấy cũng có phần chịu không thấu.

“Tiêu diệt hắn...” Long Uyển Ước nhìn vào màn ảnh của Lạc Nam, thanh âm run rẩy thì thầm:

“Làm ơn tiêu diệt hắn, không thể để huyết mạch của đệ đệ ta bị vấy bẩn.”

...

Lạc Nam hít sâu một hơi, dù lúc này ở cách xa không gian...hắn rõ ràng có thể cảm nhận nỗi đau tê tâm liệt phế của Long Uyển Ước.

Hắn vừa sử dụng Thiên Cơ Lâu để xác minh sự thật, lần này thiếu chủ thần bí không hề nói dối.

“Ngươi...có thể đi chết rồi!” Lạc Nam lăng lệ nói.

“Giết ta?” Thiếu chủ thần bí hừ một tiếng:

“Tưởng rằng đám ô hợp này của ngươi giết được ta?”

“Ngự Yêu Quy Tắc – nhân yêu hợp thể!”

Biết rằng dùng chiến thuật quần công không thể địch lại Lạc Nam, hắn liền thu tất cả chiến thú về dung hợp vào bản thân để gia tăng sức mạnh.

Trong nháy mắt, chiến lực đề thăng theo cấp số nhân...trở nên cực kỳ dữ dội.

Có được huyết mạch của Long Thần và sức mạnh từ tất cả Chiến Thú, dù ở giữa vòng vây của vô vàn địch nhân, hắn vẫn tự tin tuyệt đối.

Nhưng khoảnh khắc sau đó, thiếu chủ thần bí bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

NGAO!

Hắn nghe thấy một thanh âm rít gào vang vọng dữ dội khác từ thể nội Lạc Nam truyền ra.

Tiếng gầm này khiến ngay cả huyết mạch Long Thần trong cơ thể hắn cũng đầy kiêng kỵ.

Lạc Nam thay hình đổi dạng, bề nghễ thương khung, tay cầm Long Thần Quyền Trượng, đầu đội Long Thần Vương Miệng, thân khoác Long Thần Chiến Bào, chấp chưởng Long Thần Chỉ Lệnh.

Trên đỉnh đầu hắn là bảy viên Long Châu và 20 tôn Đại Đỉnh trôi nổi lơ lửng, khí thế như thần minh.

Lúc này tất cả Chí Tôn Pháp Tướng, 18 con Hoang Cổ Thạch Long, Tử Long Vệ và Vong Linh Vệ đều đồng loạt quỳ xuống.

Yêu Đạo và Long Thần uy thế kết hợp, khí thế của Lạc Nam triệt để áp đảo thiếu chủ thần bí khiến hắn liên tục lùi bước.

Hắn cảm giác được, Long Thần Huyết Mạch trong cơ thể mình có dấu hiệu phá thể mà ra, giống như gặp được minh chủ chân chính.

“Làm sao có thể...làm sao ngươi cũng như vậy...” Thiếu chủ thần bí như phát rồ.

Tất cả thủ đoạn của hắn, tất cả những gì mà hắn có...Lạc Nam đều viễn siêu hắn.

Hắn vậy mà ở trước mặt đối phương kiêu ngạo lâu như vậy?

Điên rồ, mọi thứ quá mức điên rồi.

Toàn bộ Trung Châu đều đang nín thở...

...

=== Chương 2610: Bù đắp ===

 

Ánh mắt Lạc Nam nhìn thiếu chủ thần bí lúc này đã như nhìn một người chết.

Và đương nhiên hắn không có ý định phải nói nhảm quá nhiều với một kẻ sắp chết.

Lạc Nam bạo phát uy thế Long Thần một cách toàn lực, Long Thần Pháp Tướng sau lưng ngửa đầu rít gào, kết hợp với Yêu Đạo mở ra, lập tức nghiền ép về phía tên thiếu chủ thần bí.

“Làm sao lại như vậy...” Thân thể thiếu chủ thần bí run rẩy kịch liệt, lúc này hắn cảm giác được sự run sợ bên trong cơ thể mình từ các Chiến Thú, hắn cảm giác được huyết mạch Long Thần của mình như muốn phản bội lao vọt ra đầu nhập vào Lạc Nam.

Điều này vô hình chung khiến chiến lực của hắn bị suy yếu trên phạm vi lớn.

“Giết!”

Lạc Nam nghiêm nghị hạ lệnh.

RỐNG...

Tất cả Chí Tôn Pháp Tướng, Vong Linh Vệ, Tử Long Vệ, Hoang Cổ Thạch Long đồng thời xuất thủ, thế công vang trời, kinh động càn khôn.

“Đáng chết...” Thiếu chủ thần bí ngửa đầu gầm thét, chợt từ trong Nhẫn Trữ Vật lấy ra một lá cờ cổ kính, bên trên lá cờ có phát hoạ vô số hư ảnh yêu thú từ ma thú, thần thú cho đến các chủng loại quý hiếm.

Đạo Bảo – Lệnh Yêu Kỳ.

Lệnh Yêu Kỳ vừa ra có thể áp chế vạn yêu, ngay cả Cấm Kỵ Yêu Tu cũng sẽ bị khí thế của Lệnh Yêu Kỳ ảnh hưởng ngoại trừ chủ nhân của nó.

Thiếu chủ thần bí biết rằng Lạc Nam cũng sở hữu huyết mạch Long Thần giống như mình nên muốn dùng Lệnh Yêu Kỳ làm suy yếu Lạc Nam.

Đáng tiếc Lạc Nam biểu lộ thản nhiên như không, bởi vì Lệnh Yêu Kỳ tuy rằng cũng là hàng tốt nhưng còn kém xa Lục Đạo Luân Hồi Tâm của hắn.

Lục Đạo Luân Hồi Tâm cũng là một kiện Đạo Bảo cường hoành, ở trạng thái Yêu Đạo không thể bị Lệnh Yêu Kỳ ảnh hưởng.

Mà lúc này, vô vàn thế công đã đến.

“Bổn thiếu cùng các ngươi liều mạng.”

Thiếu chủ thần bí nộ hống, trước sự vây công vô cùng tận của lực lượng trong tay Lạc Nam, hắn trực tiếp hoá thành bản thể Long Thần giương nanh múa vuốt.

Đồng thời hiệu triệu tất cả sức mạnh của Chiến Thú trên thân thể mình, triệu hoán ra hơn chục vị Chí Tôn Pháp Tướng.

Đáng tiếc dù là như thế, hắn vẫn chật vật không thể nào tả nổi.

Chỉ riêng 18 con Hoang Cổ Thạch Long với sức mạnh của hai khẩu pháo hạng nặng trên lưng và có được nhục thân sánh ngang Cửu Cảnh Thể Chí Tôn đã đủ khiến hắn gặp phiền toái.

Chưa kể còn có 20 vị Chí Tôn Pháp Tướng của Lạc Nam vây công, trong đó có Hư Vô Pháp Tướng không ngừng thống ngự Hư Vô Chi Lực hoá giải các đòn tấn công của thiếu chủ thần bí.

Đương nhiên Lạc Nam không chủ quan đến mức đứng ở ngoài quan chiến.

Long Khuynh Thành nhập về cơ thể hắn, Nguyệt Hồng Kiếm đã hiện ra trong tay.

Lạc Nam chấp chưởng Nguyệt Hồng Kiếm, điên cuồng bạo phát lực lượng trảm ra.

PHỐC!

Thiếu chủ thần bí đang phải khốn đón đón nhận thêm một kiếm này, cơ thể gần như bị tách làm hai mảnh, máu tươi phun trào.

Cứ tưởng hắn đã chết, nào ngờ sau lưng hiện ra hư ảnh một con Cửu Vĩ Thiên Hồ rụng mất một đuôi.

“Hừ.” Lạc Nam bất mãn hừ lạnh, bất quá cũng nằm trong dự đoán.

Cửu Vĩ Thiên Hồ tuy chiến lực không mạnh nhưng lại có đến chín cái mạng, với khả năng của một Ngự Thú Sư như thiếu chủ thần bí, hắn không có lý do gì không thu phục một con Cửu Vĩ Thiên Hồ để đảm bảo hơn cho tính mạng của mình.

Đáng tiếc lần này đã phát động sinh tử chiến, đừng nói là chín đuôi...ngay cả vạn đuôi cũng phải chết.

“Phát động Pháp Tướng Thần Thông!” Lạc Nam hạ lệnh.

Tất cả thuộc hạ của Lạc Nam lùi về phía sau, 20 vị Chí Tôn Pháp Tướng lại bước lên phía trước, cùng lúc thi triển Pháp Tướng Thần Thông nhắm thẳng xuống thiếu chủ thần bí.

NGAO!

18 con Hoang Cổ Thạch Long ngửa đầu thét dài, từng khẩu pháo trên lưng điên cuồng phát sáng, mang theo uy lực khủng khiếp oanh tạc bắn ra.

“Khốn nạn, cho chúng mày cùng chết.” Thiếu chủ thần bí như dã thú bị ép lâm vào bước đường cùng, sắc mặt vặn vẹo vô cùng dữ tợn:

“Bạo cho ta!”

Hắn học theo Tôn Hầu Tử, quyết đoán tự bạo tất cả Chí Tôn Pháp Tướng của đám Chiến Thú của mình.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG...

Toàn bộ sàn đấu lắc lư dữ dội, lực lượng nổ tung che lắp đi tất cả tầm nhìn của người bên ngoài.

Bọn hắn chỉ nhìn thấy từng vụ nổ cực đại, từng làn khói mịt mù, từng cổ lực lượng tán loạn cũng như không gian tầng tầng vỡ nát.

Nhưng không ai có thể thấy rằng, bên trong làn khói hỗn loạn...một thanh trường cung bất chợt hiện ra trên tay Lạc Nam, hắn chậm rãi kéo căng dây cung.

“Không ổn...” Thiếu chủ thần bí trong lòng bỗng nhiên dâng lên báo động kịch liệt.

Mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, hắn lập tức điều động Quy Tắc Chi Lực bảo vệ xung quanh bản thân vì tin tưởng vào trực giác của mình.

XOẸT.

Có thanh âm không gian bị xé rách, thời gian vào lúc này như ngưng đọng lại.

Thiếu chủ thần bí căng mắt phát hiện lớp màn chắn Quy Tắc của mình như một lớp giấy vụn bị xé toang.

Sau đó...

Không còn sau đó...

Ý thức của hắn dần dần chìm vào hắc ám, giữa trán xuất hiện một lỗ máu, cắn nuốt cả linh hồn.

Cũng không biết qua bao lâu sau...trời quang mây tạnh, cảnh tượng trong màn ảnh dần dần lộ ra.

Những thân ảnh Chí Tôn Pháp Tướng khổng lồ đã biến mất, những quân đội, Chiến Thú hay Long Tộc đều không còn tồn tại.

Ngay cả thân ảnh của thiếu chủ thần bí cũng đã bóc hơi tự khi nào.

Toàn bộ sàn đấu, chỉ còn lại duy nhất Lạc Nam một mình chắp tay mà đứng, sắc mặt điềm tĩnh.

Mọi thứ như chưa có gì xảy ra.

Tất cả những điều điên rồ vừa rồi chỉ là một giấc mộng.

Thông đạo xuất hiện, Lạc Nam ung dung bước vào.

“ỰC...”

Khoảnh khắc này, toàn bộ Trung Châu đều nuốt nước miếng khô khốc.

...

“Tốt rồi...tốt rồi...”

Long Uyển Ước như một quả bóng bị xì hơi ngồi bẹp dưới đất, dung nhan tuyệt mỹ lúc này cố gắng ra vẻ kiên cường nhưng hốc mắt ngấn lệ không thể nào che giấu được.

“Nén bi thương...” Chúng nữ thở dài một tiếng, cũng không biết nên làm sao để an ủi.

Các nàng ở đây không ít người có thân nhân, cảm giác người thân của mình có kết cục bi thảm như vậy, hơn nữa còn là đệ đệ ruột thịt là điều mà bất cứ ai cũng không hề dễ chịu.

“Phu quân đã giành chiến thắng, tin tưởng hắn đã lấy lại huyết mạch Long Thần...xem như có bàn giao đối với đệ đệ của tỷ.” Yên Nhược Tuyết nhẹ nói.

Long Uyển Ước thất thần: “Mặc dù sớm biết kết cục là dữ nhiều lành ít nhưng sau khi đón nhận nó, vẫn cảm thấy như muốn ngạt thở.”

“Ngươi trở về nghỉ ngơi đi thôi.” Huyết Yêu Cơ cũng có chút không đành lòng.

“Không.” Long Uyển Ước kiên cường lắc đầu:

“Ta muốn tận mắt nhìn thấy giây phút huy hoàng của hắn.”

...

“Dựa theo hệ thống cung cấp thông tin, Rương Đặc Biệt nằm ở bí cảnh thứ sáu...”

Đi trong thông đạo, Lạc Nam thì thầm: “Ta sắp vào bí cảnh thứ năm, khoảng cách với Rương Đặc Biệt Địa Cấp chỉ còn một bí cảnh duy nhất.”

Tâm tính kiên định, hắn đặt chân bước ra khỏi cửa thông đạo, thận trọng điều động Bất Hủ Kinh Văn bảo hộ xung quanh cơ thể sẳn sàng cho mọi tình huống có thể xảy ra.

Nhưng đập vào tầm mắt của hắn lại là một vùng trời yên bình, mặt đất bao la, thiên nhiên trù phú, cảnh đẹp mê ly, trời xanh mây trắng, xa xa còn có cầu vòng như một chiếc cầu hình vòng cung bắt ngang đường chân trời...

“Chẳng lẽ là ảo cảnh?” Lạc Nam nghi hoặc không thôi.

Bất quá hơi thở tươi mát từ thiên nhiên, mùi hương từ những đoá hoa dại và làn gió dịu mát thổi qua từng lỗ chân lông, hắn biết tất cả không phải là ảo cảnh.

Nhìn Xuyên Yếu Điểm và Thấu Thị Vạn Lý kích hoạt, Lạc Nam vậy mà không nhìn thấy bất kỳ tu sĩ nào ở nơi này, ngược lại ở xa xa có một căn nhà gỗ nhỏ nghèo nàn.

Hắn bước đến nhà gỗ nhỏ, từ bên trong có một thân ảnh bước ra.

Đó là một thiếu phụ có dung nhan thanh tú, mái tóc đen tuyền, khí chất ôn nhu nhã nhặn.

Nàng trên thân mặc áo vải đơn sơ nhưng lại có khí chất ung dung nhẹ nhàng như gió xuân khiến lòng người dễ chịu.

“Nàng là...” Lạc Nam toàn thân chấn động, sửng sốt tại chỗ.

“Phu quân đã về rồi à? Hôm nay câu được nhiều cá không?” Thiếu phụ mỉm cười quan tâm, nàng tiến đến ân cần lau đi mồ hôi trên mặt hắn.

Mà chẳng biết từ khi nào, Lạc Nam phát giác được y phục trên người mình đã toàn bộ thay đổi, trở thành một bộ quần áo da thú bình thường, trên tay còn mang theo cần câu, xách con gà rừng và vài con cá chép.

“Chu Nhi...” Lạc Nam nuốt nước bọt gọi khan một tiếng.

Từng mảng ký ức phủ bụi thật nhiều năm dâng trào.

Năm đó ngồi trước gốc Luân Hồi Thụ trải nghiệm Vạn Kiếp Luân Hồi, hầu hết các kiếp đời đều thử thách tâm cảnh của hắn, rèn luyện hắn và cuối cùng để hắn trải nghiệm cảm giác đau đớn không trọn vẹn.

Trong đó ở một kiếp người, Lạc Nam sinh ra là một đứa trẻ ở nông thôn, vừa ra đời phụ mẫu đã bị gian tặc giết chết.

Hắn dựa vào linh khí mỏng manh tu luyện, bốn tuổi đã thành công báo thù...cũng theo di nguyện của phụ mẫu cưới vị hôn thê là con gái nhà họ Chu làm thê tử.

Cùng Chu Nhi có một đứa tiểu hài tử, Lạc Nam cố gắng trợ giúp mẫu tử các nàng tu luyện như mình nhưng hoàn cảnh thế giới khô kiệt, linh khí thiếu thốn đến cực điểm, Chu Nhi lại không có chút thiên phú nào.

Theo thời gian, Lạc Nam vẫn luôn trẻ trung vì là một tu sĩ, Chu Nhi lại ngày càng già đi...điều này khiến nàng vẫn luôn lẫn tránh không dám ở cùng với hắn.

Đến cùng, Lạc Nam lựa chọn phế bỏ tu vi để cùng nàng sống đến già...nào ngờ hành động của hắn lại khiến Chu Nhi lâm vào tự trách, nhiều lần muốn tự vẫn.

Vài năm ngắn ngũi sau đó, Chu Nhi u sầu thành bệ...không thể sống tiếp.

Lạc Nam đã ngồi bên mộ của nàng, tóc đen chuyển bạc chỉ trong một đêm.

Cho đến bây giờ, đây vẫn luôn là một trong những kiếp luân hồi mà hắn vẫn chôn sâu vào tận đáy lòng, không thể nào quên được...

“Phu quân, chàng sao lại thất thần? Mệt quá phải không? Thiếp có nấu cơm rồi...” Chu Nhi nhoẻn miệng cười nói.

Lạc Nam lấy lại tinh thần, lập tức nắm chặt tay nàng nở nụ cười:

“Hôm nay thu hoạch không tệ, câu được mấy con cá, còn bắt được một con gà rừng.”

Hắn đắc ý nâng lên thành quả trong tay, hoà nhập vào một người phàm nhân thật thụ.

“Công tử.” Kim Nhi hiện ra nghiêm túc nhắc nhở:

“Ngươi đang lạc vào ảo cảnh, bí cảnh này là một ảo cảnh...đừng để chậm trễ thời gian, mau khôi phục tu vi và thoát ly nơi này!”

Ánh mắt Lạc Nam loé lên, nhìn lấy Kim Nhi vuốt cằm thì thào: “Bí Cảnh này xem ra là do chỗ tiếc nuối trong nội tâm của ta tự tạo thành, vậy mà ngay cả Kim Nhi cũng có thể mô phỏng.”

“Công tử hồ đồ gì thế? Ta chỉ đang nhắc nhở và muốn tốt cho ngươi.” Kim Nhi giận dữ phụng phịu.

Lạc Nam thở dài lắc đầu: “Nếu là Kim Nhi thật sự, nàng ấy sẽ hiểu ta muốn gì...”

Đây là cơ hội để bù đắp tiếc nuối trong lòng hắn, cho dù kết quả cuối cùng có như thế nào...hắn sẽ không hối hận.

Quả nhiên hắn vừa suy nghĩ như thế, thân ảnh Kim Nhi trước mặt đã hoàn toàn biến mất.

Lạc Nam nở nụ cười, nắm tay Chu Nhi tiến vào trong nhà.

“Phụ thân đã về, hoan hô có gà ăn...” Một tiểu hài tử non nớt khôi ngô từ trong nhà chạy ra, mặt còn lấm lem bùn đất.

“Tiểu An lại nghịch.” Chu Nhi trách cứ nhi tử: “Sao lại lấm lem hết thế kia? Mau rửa tay rồi còn dùng cơm.”

Tiểu hài tử phụng phịu, chạy đến nấp sau lưng Lạc Nam.

Lạc Nam ngồi xuống vuốt ve đầu hắn, đây chính là nhi tử của hắn và Chi Nhi ở một kiếp kia.

Lạc An.

“Nếu kiếp kia đã không thể trọn vẹn, vậy ta sẽ bù đắp cho mẫu tử các nàng ở nơi này vậy...” Lạc Nam tự nhũ, bế phốc Lạc An lên cười:

“Theo phụ thân đi tắm nào, mẫu thân nó mau làm thức ăn.”

Trong ánh mắt hạnh phúc của Chu Nhi và tiếng cười khúc khích của Lạc An, những ngày tháng êm đềm của một gia đình nhỏ cũng bắt đầu từ đó.

Lần này Lạc Nam không cưỡng cầu, không cố gắng tìm kiếm biện pháp cho Chu Nhi tu luyện.

Ngược lại hắn tự hoá thành một phàm nhân cùng với mẫu tử các nàng.

Trong vạn kiếp luân hồi, lẽ ra hắn nên làm như vậy từ sớm hơn...không để Chu Nhi nhìn thấy mình trẻ mãi không già, không để Chu Nhi biết mình là một tu tiên giả...có lẽ kết cục đã không tiếc nuối nhiều đến như thế.

Nếu ông trời đã ban cho hắn cơ hội để bù đắp tiếc nuối, hắn không thể bỏ qua được.

Bình minh đến...Chu Nhi ở nhà dệt vải, Lạc Nam câu cá và săn bắn thú rừng, sống một cuộc đời vô lo vô nghĩ.

Chiều tà phu thê hai người ngắm hoàng hôn trên mái nhà tranh, đêm đến dạy dỗ Lạc An lễ nghi, chữ nghĩa và võ học phòng thân.

Chu Nhi là điển hình của một vị hiền thê lương mẫu, chỉ cần nơi nào có phu quân, có nhi tử...đó sẽ là địa phương hoàn mỹ nhất với nàng.

Lạc Nam cực kỳ sủng ái thê tử, đêm đến khi nhi tử chìm vào giấc ngủ, hắn lại nhu tình đưa nàng lên đỉnh vu sơn, tình cảm phu thê có thể nói là như keo sơn gắn bó.

Tháng năm dần trôi, Lạc An ngày càng trưởng thành...thiếu niên chí lớn muốn rời khỏi nơi yên tĩnh nghèo nàn, tìm đến những chốn phồn hoa truy cầu chí lớn.

Mặc cho Chu Nhi không nỡ ngấn lệ, Lạc Nam vẫn ủng hộ nhi tử lên đường...từ nay trời cao mặc chim bay, chim non rời khỏi vòng tay của phụ mẫu để vươn cánh trên bầu trời.

Nhi tử rời nhà theo đuổi hoài bão, Lạc Nam phụng bồi thê tử sống trọn một kiếp người.

Chu Nhi già đi, hắn già đi cùng nàng.

Chu Nhi sức khoẻ yếu hơn, hắn ngày đêm chăm sóc.

Lạc An công thành danh toại trở về, có cả con dâu và nhi tử.

Thiếu niên hiếu thảo muốn đón phụ mẫu đến kinh thành để tiện bề chăm sóc, Lạc Nam lại lắc đầu từ chối ý tốt của hắn.

Một đời này hắn đã hoàn thành tất cả những tiếc nuối còn vương vấn trong lòng bấy lâu, nắm tay Chu Nhi làm bạn với thiên nhiên thanh bình trải qua tuổi già chính là nguyện vọng cuối cùng của hắn.

Cho đến những ngày tháng cuối cùng, Chu Nhi mãn nguyện nhắm mắt trong vòng tay hắn.

Lạc Nam ở dưới chân núi mà nàng thích ngắm hoa lập mộ cho nàng, cũng ở bên cạnh chỗ của nàng đào một phần mộ cho chính mình, trút xuống những hơi thở cuối cùng...

Thiên địa quay cuồng...

Hắn giật mình rời khỏi mộng ảo quá đỗi chân thật...

Đưa mắt nhìn xung quanh, phát hiện mình đang ở một vùng không gian sừng sững cổ kính, xung quanh có vô số tu sĩ đang nhắm chặt hai mắt, khoanh chân ngồi xếp bằng, chìm ở trong ảo mộng.

Mà những tu sĩ cố gắng dùng ý chí kiên cường phá vỡ ảo cảnh nhằm tranh thủ thời gian, tất cả đều bị trục xuất khỏi Thất Bí Chi Địa.

...

=== Chương 2611: Diễn Pháp Đài ===

 

Nhìn thấy cảnh tượng hàng loạt tu sĩ vì cố gắng thoát khỏi ảo cảnh và bị trục xuất ra khỏi bí cảnh, mất đi tư cách đi tiếp, Lạc Nam cũng biểu lộ tương đối bình thản.

Hắn không đắc ý vì mình thành công thông qua, cũng không cảm thấy xem thường những người thất bại...ngược lại trong lòng nhẹ nhõm đến lạ kỳ.

Bản thân hắn là một kẻ trọng tình, một kiếp luân hồi đó chỉ có Chu Nhi là thê tử...kết cục của nàng lại không được tốt đẹp.

Có thể bù đắp ở lần khảo nghiệm này, dù tất cả chỉ là ảo mộng vô thực...hắn vẫn cảm thấy vô cùng đáng giá.

Thậm chí nếu đổi ngược lại những kẻ không thoát khỏi ảo cảnh mới là những người bị đào thải, hắn cũng sẽ không hối hận vì quyết định của mình.

Thế gian này vốn có vô số biến hoá khôn lường, Lạc Nam chỉ thuận theo bản tâm mà hành động.

Ban đầu khi tham gia Đoạt Cấm Chiến, hắn đã hạ quyết tâm bằng tất cả mọi giá cũng phải đạt được quán quân.

Nhưng sau khi cảm nhận được sự thống khổ của các oán linh...hắn lại lựa chọn phương thức nhẹ nhàng hơn, mất thời gian và công sức hơn để vượt qua thử thách.

Lần này cũng giống như vậy, hắn không biết liệu thời gian trong ảo cảnh của mình có trùng khớp với thời gian thực hay không, nếu như hai móc thời gian song song, thời gian hắn ở cùng Chu Nhi cả một đời phu thê 60 năm, sợ rằng bên ngoài Đoạt Cấm Chiến đã sớm kết thúc.

Bất kể như thế nào...Chu Nhi là thê tử của hắn, Lạc An là nhi tử của hắn...bù đắp một đời cho bọn họ, hắn không hối hận, cũng không còn tiếc nuối.

Về phần sau đó không đạt được quán quân, không thể đoàn tụ với nữ nhi...Lạc Nam sẳn sàng dùng bất kể bao nhiêu Điểm Danh Vọng để điều tra tung tích của các nàng.

Đang theo đuổi dòng suy nghĩ, hắn chợt nghe thanh âm rút đao.

Hắn đưa mắt nhìn qua, phát hiện một vị Đao Tu cũng vừa thoát khỏi ảo cảnh lúc này đang tấn công tu sĩ ở lân cận.

Mà tu sĩ ở lân cận vì vẫn còn chìm trong ảo cảnh của riêng mình, lập tức bị vị Đao Tu kia trảm mất đầu, ngay cả mình chết như thế nào cũng không biết.

Đồng tử trong mắt Lạc Nam co lại, lúc này mới kịp nhận ra sự tàn khốc của Đoạt Cấm Chiến không đơn giản.

Bí cảnh ở tầng thứ năm này rõ ràng sẽ đưa ngươi vào trong ảo cảnh của riêng mình, nếu ngươi cưỡng ép thoát khỏi ảo cảnh và làm trái bản tâm, ngươi sẽ bị trục xuất.

Nhưng nếu ngươi không thể hoàn thành ảo cảnh sớm hơn những người khác, bọn hắn tỉnh lại trước ngươi, có quyền ra tay tiêu diệt ngươi.

Lạc Nam cũng không phải nhân vật nhân từ.

Hắn lập tức đảo mắt tìm kiếm tung tích của đám địch nhân, muốn xem thử bọn chúng đã rời khỏi ảo cảnh hay chưa để còn ra tay tiêu diệt.

Quả nhiên Lạc Nam tìm thấy thân ảnh của Vương Bằng ở cách vị trí của mình không xa, hơn nữa trên thân kẻ này còn có một tầng Quy Tắc Chi Lực bảo hộ.

Không hề do dự, hắn lấy ra Nguyệt Hồng Kiếm lao vọt đến, nhắm ngay đỉnh đầu Vương Bằng trảm xuống.

Nhưng ngay lúc này, ánh mắt Lạc Nam chợt phát hiện Cửu Thánh Thiên Tử đang xuất thủ với một thân ảnh.

Trương Nhã Trâm.

Phản ứng cực nhanh, Lạc Nam thay chuyển thế kiếm, vốn dĩ Nguyệt Thần Trảm hướng về Vương Bằng...lần này lại phải chém về phía Cửu Thánh Thiên Tử.

“Kẻ nào?”

Cửu Thánh Thiên Tử giận dữ gầm lên, cảm nhận được nguy cơ không nhỏ nên cũng đành giải trừ công kích Trương Nhã Trâm, chuyển sang tung ra một quyền.

“Vạn Quân Lực!”

Sau lưng hắn xuất hiện hư ảnh vạn quân, quyền kình dữ dội kinh thiên động địa, muốn dùng một quyền này phá giải Nguyệt Thần Trảm.

Đáng tiếc lần đầu đụng độ nên hắn đã đánh giá quá thấp Lạc Nam.

Chỉ thấy trên tay Lạc Nam nở rộ một đoá Bỉ Ngạn Hoa diễm lệ, số lượng đường vân bên trong mang đến sức mạnh không thua gì Vạn Quân Lực của Cửu Thánh Thiên Tử.

OÀNH!

Trước ưu thế Đạo Binh cũng như sức mạnh không hề chênh lệch quá nhiều, Nguyệt Thần Trảm trực tiếp chém tan quyền kình của Cửu Thánh Thiên Tử.

Kiếm khí điên cuồng lao đến, chém cụt cả bàn tay của đối phương.

“Ngươi...” Cửu Thánh Thiên Tử đầy mặt nộ hống:

“Dám xen vào chuyện của ta, muốn chết?”

Hắn mở ra trạng thái Bất Hoại Thân, cơ thể lập tức bùng phát kim quang đầy trời, vết thương nơi cụt tay cũng cấp tốc làm lành lại, mọc ra một bàn tay mới.

Đồng tử của Lạc Nam hơi co lại, vết chém do Đạo Binh...hơn nữa còn là Cấm Kỵ Kiếm Kỹ gây ra vậy mà có thể dễ dàng phục hồi như vậy, Bất Hoại Thân này quả thật là hàng đẳng cấp Cấm Kỵ có khác.

“Chết đi!” Cửu Thánh Thiên Tử song quyền gào thét, ở trạng thái Bất Hoại Thân bất khả xâm phạm kết hợp vạn quân lực mạnh mẽ vô song, một quyền lao vọt đến oanh tạc trực diện.

“Haha, đã sớm muốn cùng ngươi đọ sức.” Lạc Nam phá lên cười dài.

Bỉ Ngạn Hoa xoay tròn, tổng lực 1500 hành tinh vận chuyển cùng Oanh Thiên Tổ Phù, đồng thời Vạn Cổ Bất Hủ Thân cũng đã mở ra.

Trước một quyền của Cửu Thánh Thiên Tử, hắn cũng tung ra một quyền đơn giản và thô bạo.

ĐÙNG!

Thiên địa nổ vang.

Trong ánh mắt không tưởng của một số tu sĩ đã tỉnh lại, chỉ thấy Cửu Thánh Thiên Tử điên cuồng trượt dài giữa không trung, còn Lạc Nam chỉ lùi lại chưa đến mười bước chân.

“Làm sao có thể?” Cửu Thánh Thiên Tử không dám tin tưởng.

Trong tất cả những Thiên Tử, Thiên Nữ tham gia Đoạt Cấm Chiến lần này...hắn tự tin chỉ xét về sức mạnh nhục thân và lực lượng cơ thể, hắn chính là áp đảo tất cả.

Vậy mà giờ đây lại bị Lạc Nam một quyền đánh lui.

Nhìn thấy trên thân Lạc Nam là vô số hình xăm chằn chịt bao trùm, Cửu Thánh Thiên Tử sắc mặt đầy ngưng trọng.

Mà lúc này, Kim Linh Thiên Tử ở cách đó không xa cũng đã thoát khỏi ảo cảnh, hứng thú nhìn chằm chằm Lạc Nam và Cửu Thánh Thiên Tử.

“Hừ, may mắn cho ngươi!”

Cửu Thánh Thiên Tử vừa giao thủ đã biết Lạc Nam không dễ xơi, lại thêm lo lắng Kim Linh Thiên Tử sẽ lén lút bỏ đá xuống giếng vì vậy cũng tạm đình chiến.

Lạc Nam có chút ngoài ý muốn nhìn con hàng này, không nghĩ đối phương nhìn thì lưng hùm vai gấu vậy mà lại có thể lý trí đến như vậy, vốn còn nghĩ rằng hắn sẽ tiếp tục cường ngạnh lao đến tấn công bất chấp tất cả, xem ra là hắn có chút đánh giá thấp tâm cơ và lòng dạ của nhân vật cấp Thiên Tử rồi.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam cũng bước đến thủ hộ bên cạnh Trương Nhã Trâm, đồng thời đảo mắt khắp toàn trường tìm kiếm thân ảnh nữ nhi, hy vọng có thể gặp được các nàng ở Đoạt Cấm Chiến.

Đáng tiếc bí cảnh này cũng quá mức rộng lớn, tu sĩ rơi vào ảo cảnh phân tán ở khắp mọi nơi, nhất thời Lạc Nam chưa thể nhìn thấy tung tích hai nữ.

“Chẳng lẽ các nàng không tham gia Đoạt Cấm Chiến?” Lạc Nam vuốt cằm suy tư.

“Lạc công tử, xem ra chúng ta huề nhau một ân tình, đa tạ ngươi bảo vệ.” Thanh âm nhu hoà phía sau truyền đến.

Lạc Nam đưa mắt nhìn, phát hiện Trương Nhã Trâm đã tỉnh lại khỏi ảo cảnh, đang đứng lên mỉm cười.

“Chút chuyện nhỏ mà thôi, chúng ta cũng coi như là bằng hữu, còn chưa chính thức đánh một trận, sao có thể để gian nhân được lợi?” Lạc Nam lắc đầu.

“Ngươi nói ai là gian nhân?” Cửu Thánh Thiên Tử ánh mắt lạnh lẽo.

“Vừa rồi là các hạ muốn đánh lén ta?” Trương Nhã Trâm nhìn đối phương hỏi.

“Hừ, ở đây ai cũng là đối thủ...bổn thiên tử đương nhiên không bỏ qua cơ hội đem Trương tiểu thư đào thải.” Cửu Thánh Thiên Tử sảng khoái thừa nhận:

“Muốn chiến thì phụng bồi đến cùng.”

Trương Nhã Trâm biểu thị lạnh lùng, bất quá ở đây ngư long hỗn tạp...nàng cũng không muốn tạo cơ hội cho những kẻ khác trong lúc mình chiến đấu với Cửu Thánh Thiên Tử.

Vì vậy định lôi kéo Lạc Nam rời đi.

Lạc Nam phát hiện mấy tên Đạo Tử cũng đã từ trong ảo cảnh tỉnh lại, không thể không nói thiên phú của mấy tên này đều viễn siêu người thường, vậy mà có thể thông qua khảo nghiệm về phương diện tâm cảnh ở bí cảnh này.

Đã bọn chúng tỉnh lại, nơi này cũng không thích hợp để chiến đấu, hắn cũng theo Trương Nhã Trâm rời khỏi.

Một cái thông đạo mở ra...

Lạc Nam cùng Trương Nhã Trâm bước vào, một lần nữa cảm nhận được sự thay đổi của không gian và trời đất.

Đợi khi Lạc Nam mở mắt ra, phát hiện chỉ còn lại một thân một mình, hương thơm mê người của Trương Nhã Trâm đã không còn phiêu phiêu bên cạnh.

Hiển nhiên sau khi truyền tống đến bí cảnh thứ sáu, cả hai đã bị tách nhau ra.

Quan sát cảnh tượng xung quanh, Lạc Nam chậc lưỡi...không biết lại là thủ đoạn gì đây.

Bí cảnh thứ sáu này là một vùng chiến trường hoang sơ và rộng lớn, nhìn bốn phương tám hướng cũng không thấy điểm cuối.

Lạc Nam nhận ra mình là một trong số ít những người có mặt ở đây sớm nhất.

Tranh thủ thời gian, hắn đi theo chỉ dẫn của Hệ Thống...rốt cuộc tìm thấy Rương Đặc Biệt Địa Cấp ở một hoang mạc vắng vẻ.

Rương Đặc Biệt Địa Cấp có màu nâu đất như tượng trưng cho đại địa, bên trên điêu khắc một chữ “Địa” trong có vẻ khá là nặng nề.

“Đừng để ta thất vọng a...đợi ngươi đã lâu rồi.” Lạc Nam lẩm bẩm nói.

Để đạt được Rương Đặc Biệt Địa Cấp này, hắn phải chờ ròng rã 10 năm thời gian từ khi Hệ Thống Thăng Cấp hoàn tất đến nay, cũng không dễ dàng.

Bởi vì lo lắng sẽ bị người khác phát hiện thông qua Trận Nhãn trên Truyền Tống Lệnh, Lạc Nam cẩn thận thu Rương Đặc Biệt Địa Cấp vào Linh Giới Châu, sau đó mới dùng ý niệm mở nó ra kiểm tra đồ vật bên trong.

Hắn hy vọng sẽ có thể gia tăng thủ đoạn trước khi bước vào đại chiến thật thụ.

Nhìn quang cảnh ở bí cảnh thứ sáu này là một chiến trường mênh mông, Lạc Nam thừa hiểu sớm muộn gì cũng sẽ phải chiến đấu.

Bởi vì đây là cửa ải cuối cùng để tìm ra năm người xứng đáng nhất bước vào bí cảnh thứ bảy, chắc chắn phải tranh đấu cực kỳ kịch liệt.

KẼO KẸT...

Rương Đặc Biệt mở ra và tiêu tán, lưu lại một kiện đồ vật hiện ra giữa Linh Giới Châu...

Thứ này giống như một toà đài cao to lớn, cũng không biết do thứ gì tạo thành, óng ánh như hắc ngọc, bên trên có đạo vận luân chuyển vô cùng thần dị, diễn hoá đủ loại phong cảnh khác nhau.

“Diễn Pháp Đài.” Lạc Nam kiểm tra thông tin từ Hệ Thống, nhất thời hai mắt loé sáng, hưng phấn cười rộ lên:

“Rất khá, không hổ là hàng ở Rương Đặc Biệt Địa Cấp, xứng đáng để ta chờ mười năm.”

Diễn Pháp Đài là một loại Kiến Trúc đẳng cấp Đạo Bảo.

Mà công dụng của nó lại cực kỳ hữu ích đối với sự phát triển Chí Tôn Thế Lực của Lạc Nam.

Diễn Pháp Đài có khả năng diễn hoá hình thái của Chí Tôn Pháp Tướng sau khi lột xác, giúp người ngồi lên Diễn Pháp Đài lĩnh ngộ ra phương pháp để lột xác Chí Tôn Pháp Tướng của mình.

Nhưng có một chỗ càng lợi hại hơn, đó là Diễn Pháp Đài có thể biến hoá thành các loại hoàn cảnh thích hợp với việc đúc Chí Tôn Pháp Tướng cấp cao hoặc lột xác Chí Tôn Pháp Tướng.

Giống như Diễn Pháp Đài có thể hoá thành Bất Diệt Sơn để trợ giúp Hi Vũ rèn đúc Bất Diệt Viêm Tướng mà không cần phải tìm đến tận chỗ Bất Diệt Sơn của Bất Tử Điểu Tộc.

Nếu như có được Diễn Pháp Đài sớm hơn, Lạc Nam cũng không cần tốn công tốn sức mang theo mấy nữ nhân đi tìm hoàn cảnh thích hợp cho các nàng lột xác Chí Tôn Pháp Tướng.

Sắp tới hắn thậm chí cũng chẳng cần phải nhờ đến Viễn Cổ Cửu Long Giang của Thạch Cổ Tộc để giúp người bên cạnh mình đúc thành Tuyên Cổ Pháp Tướng, bởi vì Diễn Pháp Đài đã có thể tự hoá thành Viễn Cổ Cửu Long Giang.

Đương nhiên có một thứ mà Diễn Pháp Đài không làm được, đó là cung cấp nguyên liệu cần thiết.

Nó chỉ có thể cung cấp hoàn cảnh cũng như phương pháp lột xác Chí Tôn Pháp Tướng mà thôi, nguyên liệu tự ngươi thu thập.

Không có nguyên liệu, Diễn Pháp Đài cũng chẳng có lợi ích gì.

Bất quá như thế đã vô cùng lợi hại rồi...

Thử tưởng tượng nếu như không có Diễn Pháp Đài, ngay cả Lạc Nam cũng không dám cam đoan có thể giúp toàn bộ thành viên Lạc Gia cũng như người thân có phương pháp lột xác Chí Tôn Pháp Tướng a.

Dùng Điểm Danh Vọng đánh đổi càng không biết bao nhiêu cho đủ.

Nói tóm lại, Diễn Pháp Đài xứng đáng để hắn chờ đợi 10 năm và tìm đến tận nơi này.

Đạo Bảo không hổ danh là Đạo Bảo, quyền năng quá lớn...dễ dàng giúp Chí Tôn trở nên mạnh hơn một bậc nếu biết cách sử dụng.

Mang theo tâm tình hài lòng, Lạc Nam lúc này mới đi tìm hiểu bí cảnh thứ sáu này xem thử ẩn chứa điều gì đặc biệt.

Bên cạnh đó người thành công đến bí cảnh thứ sáu cũng ngày một đông hơn.

Tuy nhiên nói là đông, thực chất số lượng người còn trụ được đến nơi này chỉ còn sót lại vài trăm vị Chí Tôn.

Ở bí cảnh đấu trường, một người phải chiến thắng ba trận, đào thải ba người khác dẫn đến số lượng Chí Tôn có thể ở lại đã giảm đi ba phần tư...

Ở bí cảnh thứ năm, lại có hơn một nửa muốn tranh thủ thời gian mà cưỡng ép thoát khỏi bí cảnh dẫn đến bị trục xuất.

Cho nên đến bí cảnh thứ sáu, từ hàng vạn Chí Tôn tham gia Đoạt Cấm Chiến nay chỉ còn lại vài trăm người là điều dễ hiểu.

Mà ngay khi thí sinh cuối cùng cũng thành công tiến vào bí cảnh thứ sáu, bầu trời bỗng nhiên tối đen...

Từng dòng chữ hiện ra như đã được thiết lập quy tắc từ trước, những dòng chữ này trôi nổi giữa không gian mà bất cứ ai ở mọi ngõ ngách trong bí cảnh đều có thể nhìn thấy.

“Lối vào bí cảnh cuối cùng chính là năm khối Thất Bí Lệnh Bài do quy tắc thiên địa ở nơi này tạo ra.”

“Năm khối Thất Bí Lệnh Bài sẽ xuất hiện ngẫu nhiên ở thiên địa.”

“Thất Bí Lệnh Bài sẽ không thể kích hoạt khi số lượng người còn lại trong bí cảnh nhiều hơn con số năm, điều này đồng nghĩa các ngươi phải chiến đấu và tranh đoạt nó bằng mọi giá nếu muốn đi tiếp cho đến khi chỉ còn sót lại vừa đủ 5 người.”

“Cố gắng sống sót đi!”

Dòng chữ lơ lửng trên bầu trời như lời tuyên bố đanh thép rằng tất cả các ngươi phải chứng minh thực lực, phải đủ khả năng lấy ít địch nhiều, phải đủ khả năng sống sót qua cuộc đào thải khốc liệt nhất.

Đúng lúc này, năm cột sáng từ trên bầu trời mãnh liệt rơi xuống ở năm phương hướng khác nhau một cách vô cùng ngẫu nhiên.

Ở giữa đêm tối, ánh sáng của chúng nó cực kỳ chói mắt.

Mà Lạc Nam, chứng kiến cột sáng kia hoá thành một khối Lệnh Bài ở ngay trước mặt của mình, nhếch miệng cười tà:

“Thú vị!”

...

=== Chương 2612: Năm khối Thất Bí Lệnh Bài ===

 

Lạc Nam đưa tay bắt lấy Thất Bí Lệnh Bài, phát hiện không thể đem nó thu vào Nhẫn Trữ Vật hay Không Gian Pháp Bảo.

Thất Bí Lệnh Bài giống như một phần thuộc về phiến không gian này, nó sẽ không thể cất chứa vào nơi khác.

Đặc biệt Thất Bí Lệnh Bài vẫn luôn sáng rực, có một cột sáng chiếu thẳng lên bầu trời.

Điều này đồng nghĩa những ai nắm giữ Thất Bí Lệnh Bài trong tay sẽ không thể che giấu được nó khỏi những người khác.

Không cần nói cũng biết, nếu ngươi không có thực lực tuyệt đối mà nắm giữ Thất Bí Lệnh Bài, ngươi chắc chắn sẽ trở thành mục tiêu của tất cả những kẻ còn lại, bị vây công mà chết.

Quả nhiên vừa mới nghĩ đến đây, đã có không ít khí tức lao vọt đến chỗ của Lạc Nam.

Hắn nhếch miệng cười cười, lúc này nếu như hành động có lý trí một chút, chỉ cần đem Thất Bí Lệnh Bài ném ra cho những người khác tranh đoạt, bản thân mình ngồi chờ nắm bắt cơ hội nhìn bọn hắn đấu đá với nhau là được.

Tuy nhiên làm như thế hiệu quả thu thập Điểm Danh Vọng không cao, lại thêm không phù hợp phong cách hành sự của Lạc Nam.

Hắn tuy rằng không muốn phiền toái, lại chưa từng e ngại phiền toái.

Đồ chơi đã ở trong tay ta, các ngươi muốn cướp...ta sẳn sàng phụng bồi.

18 tôn Hoang Cổ Thạch Long gào thét, Bá Vũ Điện được triệu hồi.

Lạc Nam đạp không bay lên đỉnh cung điện ung dung ngồi lên đế toạ.

Hắn phất tay.

300 Tử Long Vệ, tất cả U Hồn Nô và Vong Linh Vệ, Thần Tướng Vệ Hồn, Tứ Linh Vệ Hồn và 20 vị Chí Tôn Pháp Tướng đã sừng sững hiện thân.

Ngự Kiếm Thuật vận chuyển, hàng vạn thanh phi kiếm lấy Đế Tôn Kiếm cầm đầu lơ lửng giữa không trung.

Tất cả đều trấn thủ xung quanh Bá Vũ Điện.

Khi gần một trăm vị Chí Tôn đuổi đến vừa nhìn thấy cảnh này, nhất thời sắc mặt kịch biến...vội vàng lùi lại vài bước chân.

Đập vào mắt bọn hắn là một vị nam tử như Đế Hoàng với quyền uy tuyệt đối ngồi ngay tại đỉnh cung điện, xung quanh đã lập ra trận hình khủng bố một cách sẳn sàng.

Rõ ràng hắn muốn tuyên bố với tất cả rằng:

“Ta ngồi ở đây chờ đợi các ngươi, đến là đón...đụng là đập, kẻ nào muốn đoạt Thất Bí Lệnh Bài lập tức đến chiến!”

Không chạy trốn, không e sợ lấy ít địch nhiều, ngược lại bày ra tư thế sẳn sàng nghênh địch, bá đạo đến cực hạn.

Trong lúc nhất thời, có vài người lặng lẽ rời đi...vì những lý do nào đó mà không muốn tiếp xúc với Lạc Nam.

Lạc Nam như cảm nhận được điều gì nhìn theo một hướng, phát hiện có hai thân ảnh mặc áo choàng đen một cao một thấp vừa mới quay đầu, bất quá còn chưa kịp suy nghĩ thì bọn họ đã biến mất dạng.

Và đương nhiên không phải ai cũng sợ Lạc Nam, đặc biệt là những nhân vật có thể đi đến cửa thứ sáu này đa số đều là rồng phượng trong loài người, là những kẻ tâm cao khí ngạo.

“Lạc Gia Chi Chủ, các hạ hành động như thế có phải quá mức kiêu ngạo?”

Một người bước ra, trầm giọng lên tiếng.

Lạc Nam nhận ra người này, ông ta chính là Nguyên Thuỷ Quốc Chủ, cũng là nhân vật xếp hạng cao trên Chí Tôn Bảng.

“Haha, vậy nếu hiện tại ta đem Thất Bí Lệnh Bài tặng cho ngươi, ngươi có dám nhận hay không?” Lạc Nam cười tủm tỉm hỏi.

Nguyên Thuỷ Quốc Chủ nhất thời biến sắc, thật sự sợ Lạc Nam đột ngột đem Thất Bí Lệnh Bài ném qua bên mình, lúc đó người sẽ bị toàn trường nhắm đến sẽ là hắn, mà nếu hắn không dám tiếp nhận Thất Bí Lệnh Bài khác nào hành vi của kẻ hèn nhát?

“Đừng khích bác ly gián.” Nguyên Thuỷ Quốc Chủ vội vàng ứng tiếng:

“Ta nhìn bộ dạng của các hạ rõ ràng không muốn đem Thất Bí Lệnh Bài giao ra, thật sự muốn trở thành công địch của toàn trường sao?”

Lạc Nam nghe vậy nhếch mép cười tà, nâng lên Lệnh Bài trong tay, thản nhiên đứng lên tuyên bố:

“Phải thì như thế nào? Kẻ nào không phục thì xông lên mà lấy đi!”

...

Cùng lúc đó ở một phương khác.

Kim Linh Thiên Tử là người ở gần nhất phạm vi của một khối Thất Bí Lệnh Bài, đang muốn ung dung nhặt lấy.

Không gian bỗng nhiên rung động, Thất Bí Lệnh Bài đã biến mất tại chỗ, sau đó rơi vào tay một người khác.

“Muốn chết!”

Kim Linh Thiên Tử ánh mắt sắc lạnh nhìn qua, đã thấy một nữ nhân diện mục bình phàm đang xuyên qua tầng tầng không gian tan biến.

Chính là Lâm Tích.

“Đoạt thức ăn trước miệng cọp, ai cho ngươi lá gan?” Kim Linh Thiên Tử gầm lên một tiếng.

Trùng Đồng mở ra, hắn nhìn chằm chằm bóng lưng Lâm Tích.

Bất quá cảnh tượng thế giới phân cắt và Lâm Tích bị xé toang thành hai mảnh không hề diễn ra như ý muốn, ngược lại hắn chứng kiến có một Lâm Tích, hai Lâm Tích, bốn Lâm Tích, tám Lâm Tích...

Thân ảnh Lâm Tích cứ liên tục nhân đôi cho đến khi số lượng lên đến hàng nghìn.

“A...”

Kim Linh Thiên Tử đau đớn thốt lên, Trùng Đồng xém chút bị rối loạn, đã có máu tươi rỉ ra.

“Khốn kiếp, thì ra tu luyện công pháp có khả năng phân thân.” Kim Linh Thiên Tử nhắm lại trùng đồng, điên cuồng truy đuổi.

Bởi vì Thất Bí Lệnh Bài luôn toả sáng trên bầu trời, Lâm Tích mang theo một đoạn nghĩ đủ biện pháp cũng không thể thu hồi nó vào Pháp Bảo che giấu, mà nàng lại phát hiện người đuổi theo phía sau ngày càng nhiều.

“Đưa ta!” Hắc Chồn nói, lập tức đem Thất Bí Lệnh Bài nuốt vào trong bụng.

Cứ tưởng như vậy sẽ yên ổn, nào ngờ cơ thể của hắn lập tức trở nên sáng chói như một cái lồng đèn, những tia sáng vẫn xuyên qua da thịt bắn lên trời.

Lâm Tích sắc mặt tối sầm hung hăng đánh vào bụng Hắc Chồn khiến nó ói ra Thất Bí Lệnh Bài.

Nàng không hề do dự đem Thất Bí Lệnh Bài ném cho Kim Linh Thiên Tử ở phía sau.

Kim Linh Thiên Tử bắt được Lệnh Bài, vẫn không có ý định buông tha cho Lâm Tích, tiếp tục đuổi theo.

Nhưng đúc lúc này, đã có vài chục vị Chí Tôn hướng về phía hắn bạo khởi thế công.

“Tất cả các ngươi đều chết cho ta!” Kim Linh Thiên Tử phẫn nộ mở ra Song Trùng Đồng, lâm vào kịch chiến.

Thân là nhân vật cấp Thiên Tử, hắn đương nhiên sẳn sàng lấy ít địch nhiều với lòng tin tuyệt đối.

...

Ở tại hướng khác nơi chiến trường, Thất Bí Lệnh Bài nằm trong một vùng vực sâu tăm tối đầy rẫy xương cốt, ánh sáng của nó chiếu rọi cả vực sâu, nhìn từ trên xuống lên đến hàng vạn trượng.

Mà bên trên miệng thung lũng, Kình Thương Thiên Tử khoanh tay mà đứng, đối diện với hắn là hai vị Thiên Nữ đến từ hai đại học viện, Thánh Linh Thiên Vận và Điêu Thuyền.

Ba người hình thành thế chân vạc giằng co lẫn nhau.

“Thế nào đây? Hai vị có hứng thú với khối Thất Bí Lệnh Bài này sao?” Kình Thương Thiên Tử khí phách vô song, nở nụ cười lãnh khốc:

“Bất quá khối lệnh bài này bổn thiên tử muốn chắc rồi, nếu các vị ngấp nghé...cũng đừng trách ta không thương hoa tiếc ngọc.”

“Lời này của Kình Thương Thiên Tử nói sai rồi, muốn đạt lệnh bài phải dựa vào bản lĩnh, không phải dựa vào uy hiếp.” Điêu Thuyền cười khẽ.

Thánh Linh Thiên Vận biểu lộ lãnh tỉnh, quét mắt nhìn xung quanh một vòng, phát hiện ngoại trừ nàng, Điêu Thuyền và Kình Thương Thiên Tử...vẫn còn có vài chục vị Chí Tôn vây quanh.

“Đã hai vị muốn chiến, bổn thiên tử đương nhiên phụng bồi.” Kình Thương Thiên Tử nhàn nhạt nói:

“Tuy nhiên trước đó, ta nghĩ nên làm thịt đám chuột nhắt xung quanh.”

“Đồng ý.” Điêu Thuyền nhún vai.

“Không xong!” Nghe thấy lời này, cả đám Chí Tôn đang chờ thời cơ chỉ có thể nhanh chân chạy tán loạn.

Đáng tiếc, Kình Thương Thiên Tử, Thánh Linh Thiên Vận và Điêu Thuyền đã như lưu tinh xuyên qua không gian.

Trước khi lâm vào tranh đấu thực sự, ba người muốn loại bỏ hết tất cả đám sói đói bên ngoài.

...

Huyền Lạc Nhi cất giữ Thất Bí Lệnh Bài trong óng tay áo, mà đối mặt với nàng cũng có hơn mười vị Chí Tôn bao vây.

“Thế nào đây? Các vị muốn cướp?” Huyền Lạc Nhi trừng mắt quát.

“Khặc khặc, tiểu nha đầu ngây thơ...chẳng lẽ chúng ta lại đến đây chơi?” Một lão già Ma Tu nở nụ cười quái dị.

Tiếng cười chưa dứt, lão đã hoá thành ba luồng Ma Ảnh ở ba phương hướng khác nhau nhắm về Huyền Lạc Nhi lao vọt đến.

Hiển nhiên là ra tay chớp nhoáng, không muốn cho nàng cơ hội trở tay.

Ma Khí đầy trời mang theo hàng nghìn tầng Sát Vực ngưng kết thành ba cái Ma Trảo khổng lồ, thật thật giả giả ở ba hướng khác nhau vồ xuống Huyền Lạc Nhi, phong toả cả đường lui của nàng.

“Cút!”

Nhưng đối mặt với thế công của lão già, Huyền Lạc Nhi chỉ thanh lãnh quát lên một tiếng.

Theo sau đó, cơ thể của nàng cũng hoá thành những luồng ma khí như sương khói phiêu miểu tiêu tan.

Thoáng chốc ngưng kết thành hư ảnh ba con Tam Sương Ma Báo, dễ dàng xuyên qua Ma Trảo của lão già, sau đó dùng thủ đoạn y hệt, móng vuốt vồ xuống...

“Ma Độn!” Lão già hoảng hốt đang muốn thi triển thân pháp bỏ chạy.

Nào ngờ dưới mặt đất lại hiện ra hư ảnh của một đoá Độc Hồn Mỹ Hoa Đằng, vô số dây leo khảm kịch độc hướng về tay chân ông ta trói chặt.

Kịch độc thẩm thấu vào cơ thể, lão già sắc mặt trắng bệch lâm vào suy yếu.

PHỐC.

Chỉ chờ có thể, hư ảnh Tam Sương Ma Báo đã đem ông ta phanh thây thành thịt vụn.

“Nữ nhân này...”

Cảnh tượng diễn ra khiến một đám Chí Tôn vô thức lùi về phía sau, không ngờ thiếu nữ tuyệt mỹ trước mặt lại có chiến lực đáng sợ như vậy.

“Tam Sương Ma Báo và Độc Hồn Mỹ Hoa Đằng, nàng sở hữu hai loại huyết mạch biến dị lợi hại.” Một vị Chí Tôn trịnh trọng nói:

“Tuy nhiên nếu tất cả chúng ta cùng xông lên, cũng không cần sợ nàng.”

“Tốt!”

Một đám Chí Tôn đạt thành ăn ý, bắt đầu tính đến chuyện vây công Huyền Lạc Nhi.

Nhưng cảnh tượng sau đó khiến bọn hắn rùng mình.

Huyền Lạc Nhi áo bào tung bay, hai mắt như điện, anh khí bừng bừng chắp tay mà đứng.

Mà ở xung quanh thân nàng, lần lượt là từng hư ảnh khổng lồ hiện ra.

Độc Hồn Mỹ Hoa Đằng như một bảo toạ diễm lệ nguy hiểm dưới chân, Tam Sương Ma Báo ẩn nấp trong bóng tối nhìn chằm chằm, bên trái là Nhật Nguyệt Tinh Xà đang cùng thiên không cộng hưởng, bên phải là Hải Thần Côn Bằng đang triệu hoán sóng thần, phía trước là Thiên Phạt Điểu Sư kiệt ngạo bất tuần, phía sau có Khai Mệnh Thiên Hồ với vài chục cái đuôi đang bảo hộ.

Càng dữ dội hơn, ngạo thị thương khung là Cửu U Minh Tước, Bất Diệt Điểu và Nghịch Long đang hoà minh.

Chín hư ảnh yêu tộc khủng bố...

Từ cơ thể của Huyền Lạc Nhi, chín loại lực lượng dung hợp mà thành đang bùng phát mà lên.

Mang theo hơi thở như vua của vạn yêu, đứng đầu Yêu Vực...

Không đợi đám Chí Tôn kịp thời phản ứng, Huyền Lạc Nhi đã như hổ nhập bầy cừu...

RỐNG...NGAO...GỪ...

Chín hư ảnh Yêu Tộc cùng nàng có chung một nhịp thở lao vọt theo.

Chủ động xuất kích...thanh thế kinh hoàng, nghiền ép triệt để.

Chỉ vài phút ngắn ngũi, cả đám Chí Tôn đều buộc phải bóp nát Truyền Tống Lệnh rời khỏi bí cảnh.

“Đặc sắc a...thật sự đặc sắc...”

Có tiếng cười khẽ vang lên, một tên nam tử đã chậm rãi đi đến.

Hắn nhìn Huyền Lạc Nhi tán thưởng nói: “Không ngờ ở đây có thể gặp được truyền nhân của Cửu Yêu Chí Tôn, hơn nữa nhìn biểu hiện so với Cửu Yêu Chí Tôn còn mạnh hơn rất nhiều lần.”

“Kình Thương Thiên Tử.” Huyền Lạc Nhi ánh mắt ngưng trọng nhìn đối phương, nàng không nghĩ ở nơi này mình sẽ đụng độ một vị Thiên Tử.

“Nàng đủ tư cách làm nữ nhân cho bổn thiên tử.” Kình Thương Thiên Tử bá khí tuyên bố:

“Chấp nhận làm nữ nhân của ta, bổn thiên tử sẽ mang nàng đi cướp thêm một khối Thất Bí Lệnh Bài, cả hai chúng ta cùng dắt tay nhau đến bí cảnh cuối cùng.”

“Ngươi đủ tư cách sao?” Huyền Lạc Nhi biết rằng có vô số người ở khắp Trung Châu đang quan sát tình cảnh tại nơi này, liền nhân cơ hội lớn tiếng tuyên bố:

“Có thể làm nam nhân của ta, thế gian này chỉ có Lạc Gia Chi Chủ!”

Ánh mắt Kình Thương Thiên Tử híp lại, thanh âm cũng trở nên khàn khàn:

“Đã như thế, bổn Thiên Tử muốn xem nàng dựa vào cái gì từ chối ta!”

...

Thất Bí Lệnh Bài cuối cùng toạ lạc trên đỉnh của một ngọn núi cao.

Có không ít thân ảnh đang nhắm đến đỉnh núi lao đến để tranh đoạt, nhưng trong số đó có một người nhanh chân đến trước.

Chính là tiểu thư của Trân Bảo Lâu – Trương Nhã Trâm.

Chẳng biết nàng dùng thân pháp gì, toàn thân lại nhẹ như lông hồng, hai chân thậm chí không cần chuyển động, cả người cứ thế lướt đi thoát ẩn thoát hiện, mỗi một lần thoát ẩn thoát hiện đều na di không gian, tốc độ vượt qua phần lớn những người khác.

Mắt thấy mình đã ở gần Thất Bí Lệnh Bài, Trương Nhã Trâm vung tay muốn lấy.

“Vạn Quân Lực!”

Có tiếng gầm thét vang lên, quyền kình như bình định thiên địa ngưng tụ thành một nấm đấm khổng lồ từ trên cao giáng xuống, nện thẳng lên đỉnh đầu Trương Nhã Trâm không chút lưu tình.

Trương Nhã Trâm bình thản nhìn lên, sắc mặt không chút cảm xúc nhẹ nâng bàn tay.

Bên trong lòng bàn tay của nàng có một đám Đạo Xu tiêu tán, lực lượng từ đó bạo phát gấp ngàn lần.

Cánh tay uyển chuyển thướt tha như ngọc lại dễ dàng xé tan đấm đấm khổng lồ mặc cho dư ba quét ngang bốn phía chấn lui hàng loạt Chí Tôn đang cố gắng tiếp cận đỉnh núi.

“Cửu Thánh Thiên Tử.” Trương Nhã Trâm khẽ nói.

“Lại gặp mặt.” Cửu Thánh Thiên Tử nở nụ cười tự ngạo:

“Lệnh bài chỉ có năm cái, muốn lấy bất cứ một cái nào sợ rằng cũng phải cùng đám Thiên Tử hoặc Thiên Nữ tranh đoạt, vậy chi bằng ta ở đây đoạt lấy từ tay Trương tiểu thư.”

Trương Nhã Trâm nhếch mép: “Vậy để xem ngươi có bản lĩnh đó hay không, vừa vặn ta cũng không muốn bỏ qua việc ngươi đánh lén.”

“Haha, Trương tiểu thư ở nơi này khác xa bộ dáng hữu hảo ở Trân Bảo Lâu nha.” Cửu Thánh Thiên Tử cười tà.

“Khi chiến đấu không nhắc chuyện làm ăn, đó là phương châm của ta.” Trương Nhã Trâm biểu lộ lãnh đạm.

“Tốt.” Cửu Thánh Thiên Tử sắc mặt trầm xuống:

“Bất quá trước hết giải quyết đám ruồi bọ xung quanh.”

Nói xong, một quyền mang theo Vạn Quân Lực nhắm đến đám Chí Tôn còn có ý định lên chân núi điên cuồng oanh tạc.

Lần này hắn còn vận dụng cả Quy Tắc Chi Lực khoá chặt không gian, ngăn cấm mục tiêu cử động.

PHỐC...

Trong lúc nhất thời, gần như toàn bộ Chí Tôn đều trọng thương bay ngược...

“Sạch sẽ rồi.” Cửu Thánh Thiên Tử nhún nhún vai.

“Đã như thế...” Trương Nhã Trâm lạnh lùng nói:

“Chiến đi!”

...

=== Chương 2613: Thủ đoạn của Cao Kiệt ===

 

...

Toàn bộ bí cảnh rộng lớn nhưng lúc này tất cả ánh mắt toàn cõi Trung Châu đều tập trung vào năm vị trí của năm khối Thất Bí Lệnh Bài, nơi quy tụ gần như tất cả cường giả cuối cùng trong Đoạt Cấm Chiến cũng như có những thân ảnh vẫn ẩn nấp ở vị trí phụ cận chờ đợi cơ hội.

“Làm nữ nhân của bổn thiếu là vinh hạnh của ngươi, lại dám từ chối...” Hai mắt Tuần Ngạo chuyển sang màu đỏ, một cổ sát khí kinh thiên động địa từ cơ thể bùng phát mà ra, vô số tầng Sát Vực tầng tầng lớp lớp bắt đầu ngưng kết.

Thân là Đạo Tử của Sát Pháp Đạo Thống, Sát Thế hùng mạnh chính là ưu thế to lớn của hắn.

Quả nhiên khi Sát Thế của Tuần Ngạo bao phủ, Chiến Thế và Sát Thế trước đó của Huyền Lạc Nhi đều bị nghiền ép đến mức vỡ tan, mà ngay cả hư ảnh cửu đại yêu thú xung quanh thân thể nàng đều có chút ảm đạm, bị Sát Thế khủng bố của đối phương áp chế.

“Không cần Thế, ta vẫn có thể bại ngươi.” Huyền Lạc Nhi nghiêm nghị quát lên.

Hai tay nàng nâng lên, một tay mang theo Bất Diệt Viêm của Bất Diệt Điểu, một tay chấp chưởng Nghịch Long Lực của Nghịch Long.

“Bất Diệt Ấn!”

“Đồ Long Chưởng!”

Huyền Lạc Nhi thi triển hai loại Vũ Kỹ hùng mạnh, Bất Diệt Viêm ngưng kết Bất Diệt Ấn, hư ảnh Nghịch Long giương nanh múa vuốt lao ra, xé tan không gian oanh tạc Tuần Ngạo.

“Đạo Binh – Tàn Luân Đao!”

Tuần Ngạo lại là khinh thường cười nhạt, một thanh đại đao đã xuất hiện trong tay.

“Vạn Sát Đao Pháp!”

Sát Thế thét gào, Tàn Luân Đao trảm ra...cường ngạnh đem cả Bất Diệt Ấn và Đồ Long Chưởng trảm thành hai mảnh.

Thân thể Tuần Ngạo biến mất, Quy Tắc Chi Lực gia trì vào đôi chân khiến tốc độ của hắn nhanh hơn gấp mấy lần.

Khi xuất hiện đã lập tức ở phía sau Huyền Lạc Nhi, nhắm ngay phía sau gáy của nàng đâm thẳng.

Lưỡi đao xuyên qua, Huyền Lạc Nhi đã vận dụng khả năng của Tam Sương Ma Báo hoá thành bóng đen tiêu tán trước sát đao kinh người.

Đồng thời nàng làm ra hành vi phản kích, ma ảnh hiện ra trên đỉnh đầu Tuần Ngạo...mây đen kéo đến từng trận, vô tận Thiên Phạt Lôi Đình đến từ huyết mạch của Thiên Phạt Điểu Sư hoá thành cột sấm vô cùng tận giáng thẳng xuống.

Tuần Ngạo đang muốn né tránh, lại phát hiện toàn thân mình chẳng biết từ bao giờ đã bị vô số dây leo của Độc Hồn Mỹ Hoa Đằng quấn chặt, những dây leo này còn nở rộ ra các đoá hoa diễm lệ nhưng đầy nguy hiểm, không ngừng phóng ra kịch độc thẩm thấu vào cơ thể hắn.

“Hừ, vô dụng thôi.” Tuần Ngạo khinh thường cười, ánh mắt mở ra.

Quy Tắc Chi Lực quét ngang, tất cả khống chế đều trở nên vô hại.

Thậm chí hắn thao túng Quy Tắc khống chế cả Thiên Phạt Lôi Đình lơ lửng trên cao không thể giáng xuống.

Nhân cơ hội, Tuần Ngạo đã tiếp cận Huyền Lạc Nhi một cách thần tốc...nhất đao đâm xuyên lồng ngực nàng.

PHỐC.

Máu tươi phun trào, Huyền Lạc Nhi cố gắng lui về phía sau, trái tim vừa bị đâm thủng.

Ở sau lưng nàng, một cái đuôi hồ ly rụng xuống, toàn bộ vết thương nhanh chóng hồi phục.

“Hừ, thì ra là Khai Mệnh Thiên Hồ.” Tuần Ngạo lãnh đạm nói:

“Xem ra ngươi đã khai mở vài chục cái đuôi tương ứng với vài chục cái mạng, vậy để ta sử dụng Quy Tắc vô hiệu hoá huyết mạch Khai Mệnh Thiên Hồ trong cơ thể ngươi, xem ngươi lấy gì sống lại.”

Thanh âm rơi xuống, hắn lại một lần nữa lao vọt đến.

Tốc độ của Tuần Ngạo là quá nhanh nhờ có Quy Tắc Chi Lực hỗ trợ, Huyền Lạc Nhi dựa vào thân pháp của Thiên Phạt Điểu Sư hoá thân thành lôi đình né tránh cũng bị đối phương đuổi kịp.

“Nhật Nguyệt Tinh Pháo!”

Biết rằng chạy không phải là cách, Huyền Lạc Nhi đỉnh đầu hiện ra hư ảnh Nhật Nguyệt Tinh Xà, thiên không hoá thành vũ trụ vô tận với mặt trăng, mặt trời và vô số ngôi sao xoay tròn hàng lâm lực lượng.

Nàng hấp thụ những lực lượng này, chiến lực tăng mạnh, hai tay đem Nhật Nguyệt Tinh Pháo đẩy ra.

“Đứng trước Quy Tắc Chi Lực, mọi thủ đoạn đều trở nên vô nghĩa.” Tuần Ngạo chẳng thèm bận tâm, Tàn Luân Đao vẫn đơn giản ẩn chứa Sát Thế cường hoành chém ra.

Nhất đao đem Nhật Nguyệt Tinh Pháo chấn đến nổ tung, khói bụi mịt mù.

Đan điền của Huyền Lạc Nhi lúc này dậy sóng, bên trong chính là một vùng biển cả khổng lồ ẩn chứa từng vòng xoáy nước với khả năng thôn phệ dữ dội.

Đây chính là đan điền của Hải Thần Côn Bằng, một trong chín loại huyết mạch biến dị giống như Côn Minh Nguyệt.

“Tuyệt Thế Thần Thông – Hải Thần Thôn Thiên Nộ!”

Huyền Lạc Nhi hai tay kết ấn, tất cả lực lượng từ vùng biển cả trong đan điền sục sôi, hình thành một vòi rồng khủng bố như lốc xoáy bao vây Tuần Ngạo vào trung tâm.

Vòi rồng này ẩn chứa lực thôn phệ cực mạnh, cố gắng cắn nuốt lực lượng và sinh mệnh của Tuần Ngạo để cung cấp cho đan điền của Huyền Lạc Nhi.

“Đã nói ở trước mặt Đạo Binh và Quy Tắc Chi Lực, mọi thủ đoạn của ngươi đều vô nghĩa...không nghe thấy à?” Tuần Ngạo hừ một tiếng.

Tàn Luân Đao một lần nữa mang theo Quy Tắc Chi Lực trảm ra, nghiền nát vòi rồng như bạo vũ.

Huyền Lạc Nhi mím chặt môi, nàng đương nhiên biết Quy Tắc Chi Lực là cổ sức mạnh có thể thay đổi trật tự, những thủ đoạn chiến đấu của nàng tuy rằng cực kỳ cường đại đối với Chí Tôn bình thường, nhưng đối mặt Quy Tắc Chi Lực khó lòng chống đỡ.

Tuy nhiên nàng cũng thừa hiểu rằng điều động Quy Tắc Chi Lực ở tu vi Chí Tôn sẽ phải trả giá rất lớn, tiêu hao rất nhiều lực lượng, bằng chứng là sau mỗi lúc Tuần Ngạo vận dụng Quy Tắc Chi Lực thì sắc mặt của hắn lại trở nên mệt mỏi hơn một chút.

Dù Tuần Ngạo che giấu rất tốt nhưng nàng vẫn có thể nhìn ra điều này.

Vậy nên Huyền Lạc Nhi cố gắng câu kéo càng lâu càng tốt, cố gắng làm Tuần Ngạo phải sử dụng càng nhiều Quy Tắc Chi Lực cho đến khi không thể sử dụng được nữa.

Mà Tuần Ngạo thân kinh bách chiến, đương nhiên cũng nhận ra ý đồ của Huyền Lạc Nhi.

“Nữ nhân ngu xuẩn, muốn so xem ai hao sạch lực lượng trước một vị Cấm Kỵ đang áp chế tu vi, ngươi thật lớn gan.” Tuần Ngạo khinh bỉ cười.

Mặc dù hắn áp chế tu vi nhưng lực lượng trong cơ thể không hề thay đổi, Huyền Lạc Nhi làm sao có thể sánh bằng hắn?

Đợi đến khi hắn mệt mỏi đến mức không dùng Quy Tắc Chi Lực được nữa, sợ rằng nàng đã hao sạch lực lượng trước đó rồi.

Biết lời của đối phương có phần đúng, Huyền Lạc Nhi quyết định phải gia tăng thủ đoạn.

“Cửu Yêu Pháp Tướng hiện thân!”

Chín tiếng thú gầm kiệt ngạo bất tuần vang vọng từ thể nội của nàng, hư ảnh chín tôn yêu tộc phá thể bay ra, bắt đầu dung hợp thành một Chí Tôn Pháp Tướng uy nghiêm sừng sững.

Thân khoác Nghịch Long Giáp, vùng bụng có biển lực lượng sôi trào của Hải Thần, hư ảnh Khai Mệnh Thiên Hồ như ẩn như hiện, chấp chưởng các loại lực lượng Thiên Phạt Lôi, Nghịch Long Lực, Bất Diệt Viêm, Độc Hồn...

Mặc dù xem qua màn ảnh, vô số yêu tu cũng kinh hồn táng đảm.

Cửu Yêu Pháp Tướng từng gây nên sóng to gió lớn tại Đoạt Cấm Chiến nhiều thời đại trước một lần nữa hiện thân.

Lần này càng lợi hại hơn, càng áp bức hơn, càng khủng bố hơn.

Nếu Cửu Yêu Pháp Tướng trước đây do Cửu Yêu Chí Tôn thi triển chỉ là do chín loại Thần Thú, Ma Thú tạo thành...thì hiện tại Cửu Yêu Pháp Tướng của Huyền Lạc Nhi là do chín chủng loại biến dị hợp thành, điều mà ngay cả Cửu Yêu Chí Tôn cũng không thể so sánh.

Vậy chứng tỏ một điều, thế hệ này đã có phần huy hoàng hơn, vượt trội hơn nhiều so với các thế hệ cường giả trước đó.

Chỉ tiếc đối thủ của Huyền Lạc Nhi lại là một vị Đạo Tử sở hữu Quy Tắc Chi Lực, kẻ mà đáng ra không nên có mặt ở cuộc chơi của những Chí Tôn như Đoạt Cấm Chiến, bằng không Huyền Lạc Nhi hoàn toàn đủ tư cách tiến vào năm hạng đứng đầu.

“Chết!” Huyền Lạc Nhi đứng trên bả vai của Cửu Yêu Pháp Tướng điều động Pháp Tướng Thần Thông:

“Cửu Yêu Thiên Nộ!”

Vạn dặm Nguyên Khí bị Cửu Yêu Pháp Tướng điên cuồng hấp thụ, hư ảnh cửu đại yêu tộc ngửa đầu nộ hống, sau đó tất cả chúng nó hội tụ vào thủ chưởng của Cửu Yêu Pháp Tướng, nhất chưởng chấn động càn khôn vồ thẳng xuống đầu Tuần Ngạo.

“Vẫn là vô nghĩa.” Tuần Ngạo khinh thường nói:

“Cố gắng như thế chỉ khiến ngươi tiêu hao nhanh hơn mà thôi, chẳng mang lại lợi ích gì.”

Vạn Sát Đao Pháp, hàng vạn tầng sát vực đầy thét gào, biến cả không gian thành một màu đỏ thẳm, Tàn Luân Đao mãnh liệt trảm ra.

Một nhát đao này so với trước đó mạnh hơn vô số lần, đao khí đỏ ngầu khổng lồ cắt ngang thương khung, trực tiếp bá đạo chém vào Cửu Yêu Thiên Nộ.

Dùng đao pháp để tiêu diệt Pháp Tướng Thần Thông, có thể thấy Tuần Ngạo tự tin như thế nào về thực lực của mình.

Tưởng chừng một đao sẽ trảm nát Cửu Yêu Thiên Nộ.

Nhưng đúng ngay lúc này, Huyền Lại Nhi lại vươn tay quát: “Tách ra!”

Ngay lập tức, Cửu Yêu Thiên Nộ vốn dung hợp với nhau đột ngột phân tách thành chín luồng công kích riêng biệt tương ứng với chín hư ảnh thần thú.

Một luồng công kích cùng nhát đao của Tuần Ngạo đồng diệt, tám luồng công kích khác lại tiếp tục bắn về phía hắn.

Tuần Ngạo hiển nhiên cũng không ngờ đến tình cảnh này, chỉ kịp vận dụng tất cả Quy Tắc Chi Lực toàn thịnh hộ thân.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH...

Khói bụi mịt mù, thiên địa sụp đổ như hàng loạt quả bom nguyên tử cùng lúc nổ tung.

Tuần Ngạo sắc mặt trắng bệch, khí tức có phần suy yếu...

Hắn suy yếu không phải vì bị thương, mà là suy yếu vì sử dụng quá nhiều Quy Tắc Chi Lực dẫn đến phản phệ.

“Khốn kiếp!”

Tuần Ngạo ngửa đầu nộ hống, không tưởng tượng được Huyền Lạc Nhi sẽ thật sự đem mình bức đến mức này.

“Tiện nhân, ngươi thành công chọc giận ta.”

Tuần Ngạo gầm lên, một đao lao vọt lên trảm thẳng xuống.

“Long Đằng Thoát Xác!” Huyền Lạc Nhi giải trừ Cửu Yêu Pháp Tướng, vận dụng Thần Thông của Nghịch Long để đào thoát, bỏ lại bộ xác rồng rỗng để né tránh một đao thịnh nộ của Tuần Ngạo.

Long Đằng Thoát Xác thành công, Bất Diệt Viêm bao trùm toàn thân hừng hực thiêu đốt giúp nàng đạt đến trạng thái toàn thịnh.

Hiện tại Tuần Ngạo đã không thể tiếp tục sử dụng Quy Tắc Chi Lực, đây là thời cơ tốt nhất để Huyền Lạc Nhi ở lại liều mạng, tiêu diệt đối phương.

Nàng biết Tuần Ngạo là kẻ thù của Lạc Nam, vì vậy sinh ra ý muốn giết hắn.

Đơn giản bởi vì nàng có vài chục cái đuôi Hồ Ly, đủ để kéo dài đến khi tiêu diệt được Tuần Ngạo...hoặc tệ nhất cũng phải đem kẻ này trục xuất khỏi Đoạt Cấm Chiến.

Nhưng có một điều khiến cả Huyền Lạc Nhi và Tuần Ngạo không ngờ tới chính là...

Ngay thời điểm cả hai định liều mạng, từ chân trời phía xa lại có hai thân ảnh lấy tốc độ cực nhanh đang đến.

Mà khi nhìn thấy diện mạo của bọn hắn, Tuần Ngạo biểu lộ trở nên âm trầm đến cực điểm.

Ngay cả sắc mặt của Huyền Lạc Nhi cũng trở nên khó coi.

Tâm Phong và Vương Bằng.

Hai tên Đạo Tử.

...

Bá Vũ Điện.

Lạc Nam vẫn ung dung đứng trên đỉnh đưa mắt nhìn chúng sinh.

Khí tràng của hắn quá mạnh, cộng thêm đội ngũ lực lượng hùng hậu khiến gần trăm vị Chí Tôn nhất thời lưỡng lự chưa muốn tấn công.

Đúng lúc này, ánh mắt Lạc Nam loé lên...

Hắn phát hiện một thân ảnh quen mắt đi đến, khí độ có vẻ nhàn nhã thong dong, trong mắt lại không che giấu sự oán hận nồng đậm.

“Cao Kiệt...đã lâu không thấy, từ khi chia tay đến giờ vẫn ổn cả chứ?” Lạc Nam phất tay chào hỏi, người ngoài không biết còn tưởng rằng đôi bên rất quen thân.

Nhưng thái độ đó của Lạc Nam càng khiến Cao Kiệt muốn giết người, chỉ nghe hắn lãnh khốc nói:

“Lạc Nam, ta chuẩn bị rất lâu...chính là chờ đến ngày tàn của ngươi.”

Một đám Chí Tôn thấy bầu không khí có vẻ bất ổn, liền lùi ra phía sau vài bước.

“Ngày tàn?” Lạc Nam ánh mắt híp lại:

“Như ta đã nói, không phục thì lên chiến, Thất Bí Lệnh Bài nằm trong tay ta...có bản lĩnh cứ việc đến lấy.”

“Ngươi cho rằng ta vô dụng như một đám chuột nhắt ở nơi này?” Cao Kiệt đưa mắt nhìn đám đông biểu lộ xem thường.

Vốn hắn còn muốn chờ đám đông sẽ lao lên cùng Lạc Nam đại chiến đến gần đồng quy vu tận, khi đó mình sẽ nhảy ra ngư ông đắc lợi.

Nào ngờ trước 300 Tử Long Quân, U Hồn Nô, Vong Linh Vệ và các loại Chí Tôn Pháp Tướng sừng sững mang đến áp lực quá lớn, khiến tất cả những kẻ này cứ do dự mãi không dám tiến lên.

Vì quá nóng lòng trả thù Lạc Nam, Cao Kiệt quyết định mình sẽ làm chim đầu đàn.

“Nghe nói ngươi đã chuẩn bị rất lâu để đối phó ta, đến đi!” Lạc Nam vẩy vẩy tay.

Nếu địch nhân đã tự tìm đến tận cửa, hắn cũng liền không khách khí.

“Tốt, như ngươi mong muốn!” Cao Kiệt nở nụ cười tà, hai tay chắp lại thành kính niệm:

“Để ngươi nhìn thấy, không phải chỉ một mình ngươi biết chơi cương thi, mà ta còn chơi dữ hơn ngươi, cao cấp hơn ngươi, sống động hơn ngươi.”

Thoại âm rơi xuống, hắn liền phất lấy hai óng tay áo rộng thùng thình.

Phần phật...

Hai óng tay áo như hai vòng càn khôn, từ bên trong phóng ra hàng trăm cổ quan tài màu đen kịch...

Những quan tài này được chế tác từ nguyên liệu đặc biệt, bên trên có Sinh Tử Chi Lực luân chuyển đầy huyền diệu...

Trong ánh mắt ngờ vực của vô số người, tiếng nắp quan tài bắt đầu mở ra.

KENG KENG KENG KENG KENG KENG...

Hàng trăm cổ quan tài cùng lúc khai mở, bên trong đó cũng lần lượt bước ra từng thân ảnh.

Mà khi chứng kiến những thân ảnh này, không ít người có kiến thức nhất thời cả kinh:

“Trời ạ, đó không phải là Quỳ Hoa Lão Tổ từng được xưng là thái giám tu đến Chí Tôn mạnh nhất Trung Châu đã tử trận nhiều năm về trước sao?”

“Còn có người kia, hắn là người đã từng thống nhất Nam Vực và định chiến Kiếm Châu – Cuồng Vạn Thiên.”

“Mỹ nhân kia là cường giả thượng cổ - Ngân Hà Chí Tôn!”

“Lão các chủ của Thiên Kiếm Các – Thiên Kiếm Lão Nhân, chẳng phải lão ta đột phá Cấm Kỵ thất bại, thân tử đạo tiêu rồi sao?”

“Hoang đường, quá mức hoang đường...”

“Một trăm vị Chí Tôn này đều là cường giả thành danh đã ngã xuống trong quá khứ, đều là Cửu Cảnh Chí Tôn...tại sao Cao Kiệt lại có thể đem tất cả sống lại?”

“Không, bọn họ đều đã trở thành cương thi cho nên mới từ quan tài của Cao Kiệt đi ra, nhưng vì sao khí tức và sinh mệnh không khác nào người sống?”

“Thật không thể tưởng tượng nổi.”

Toàn bộ Trung Châu và tất cả những ai đang chứng kiến đều bị cảnh tượng này làm cho kinh hãi.

Các vị cường giả trong quá khứ được hồi sinh, cùng nhau tuân theo mệnh lệnh của Cao Kiệt.

Cao Kiệt đắc ý ngửa đầu thét dài, giang rộng hai tay hướng Lạc Nam gầm thét:

“Hài lòng không? Đây là phần quà lớn nhất mà bổn thiếu dùng để mai táng ngươi!”

...

=== Chương 2614: Hiến Tài Thiên Kinh ===

 

Tam đại thiên kiêu chiến đấu, cảnh tượng vạn năm chưa chắc xảy ra một lần…

Kình Thương Thiên Tử, Thánh Linh Thiên Vận và Điêu Thuyền…

Ba người đại chiến tranh đoạt duy nhất một khối Thất Bí Lệnh Bài, và đương nhiên là chỉ có một người giành chiến thắng.

Vậy nên lúc này, hỗn chiến xảy ra…

“Hừ, để bổn thiên tử cướp đoạt sạch sẽ Nguyên Khí trong vạn dặm thiên địa xung quanh, xem hai ngươi lấy gì chiến đấu.”

Kình Thương Thiên Tử lạnh lùng nói, thi triển Đoạt Thiên Đạo Kinh…chấp chưởng một vùng càn khôn, điên cuồng thôn nạp Nguyên Khí xung quanh gia tăng lực lượng của bản thân, cũng cướp đi Nguyên Khí của hai nữ nhân.

Nâng lên hai nắm đấm tung quyền, quy tụ sức mạnh của cả Thời Không nghiền ép về phía hai nữ.

“Đoạt Thiên Đạo Kinh của ngươi lợi hại đấy, nhưng đừng quên ta chiến đấu dựa vào cái gì.” Điêu Thuyền điềm nhiên lên tiếng:

“Đại Đạo Tổ Phù – mở!”

Thanh âm vừa dứt, giữa trán của nàng liền hiện lên ấn ký của một loại phù chú với một chữ “Đạo”.

Mà khi chữ Đạo này mở ra, Quy Tắc Chi Lực của Điêu Thuyền bỗng nhiên tăng mạnh, trực tiếp hình thành một lĩnh vực bảo hộ xung quanh nàng.

Ở trong phạm vi lĩnh vực này, Điêu Thuyền chính là hiện thân của đại đạo, trở nên bất khả xâm phạm khiến Đoạt Thiên Đạo Kinh của Kình Thương Thiên Tử không thể tác động, mà ngay cả một quyền cực mạnh do hắn đấm ra cũng bị Điêu Thuyền dễ dàng hóa giải.

Thành công hóa giải thế công của Kình Thương, Điêu Thuyền bàn tay nhẹ phất, Phù Chú lập tức được nàng tạo ra ngưng kết thành vô vàn thanh kiếm xuyên thủng thương khung, hướng về Thánh Linh Thiên Vận và cả Kình Thương phản kích.

Thánh Linh Thiên Vận từ đầu đến cuối vẫn luôn ung dung bình thản, khi đón nhận công kích của cả hai đối thủ, nàng đã thi triển Vô Tướng Thần Công.

Khoảnh khắc đó, cơ thể của nàng lập tức được kim quang bao phủ như một pho tượng nữ thần, đồng thời sau lưng hiện ra hư ảnh vạn quân chiến ý xung thiên, thản nhiên tung ra hai chưởng.

OÀNH OÀNH…

Đầy trời phi kiếm không thể tác động đến nàng, mà chưởng pháp ẩn chứa sức mạnh vạn quân của nàng cũng đem quyền kình của Kình Thương phá toái.

“Đáng giận, nàng ta vậy mà mô phỏng cả Đạo Pháp của Cửu Thánh Thiên Tử!” Điêu Thuyền buồn bực.

Kình Thương Thiên Tử cũng là biểu lộ âm trầm, hiển nhiên hắn cũng nhận ra vừa rồi Thánh Linh Thiên Vận đã thi triển Bất Hoại Thân và Vạn Quân Lực của Cửu Thánh Thiên Tử.

Rõ ràng Vô Tướng Thần Công quá mức bá đạo, ngay cả thủ đoạn cấp độ Cấm Kỵ cũng bị nó phỏng chế.

“Nên nhớ rằng, không phải tự nhiên là Đại Nguyên Thiên Viện được xưng là đại viện lớn nhất, cường đại nhất Trung Châu.” Thánh Linh Thiên Vận thanh âm truyền vào tai bọn hắn:

“Bởi vì có Vô Tướng Đạo Thống dẫn dắt.”

“Cuồng vọng!” Kình Thương Thiên Tử bất mãn quát lớn, hắn nâng lên bàn tay:

“Đoạt Thiên Tụ Văn!”

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Không gian, thời gian, nguyên khí…tất cả thuộc tính tồn tại bên trong phạm vi vạn dặm quanh thân lập tức được hắn điều động.

Tất cả chúng nó diễn hóa thành vô số đường văn khảm nạm lên cơ thể của Kình Thương Thiên Tử, một lần nữa giúp chiến lực của hắn vượt lên Cửu Cảnh Chí Tôn bình thường hàng nghìn lần.

“Cấm Kỵ Vũ Kỹ - Đoạt Thiên Tạo Hóa Chưởng!”

Bàn tay nâng lên, thiên địa cộng hưởng…giữa không gian hiện ra một thanh đại thổ cổ lão và hoang tàn, mang theo sức mạnh như có thể tạo lập thế gian, hủy thiên diệt địa hàng lâm mà xuống, chưởng thẳng vào Thánh Linh Thiên Vận.

Ở phía bên cạnh, Điêu Thuyền nhân lúc Kình Thương tập kích Thánh Linh Thiên Vận cũng lập tức xuất chiêu.

“Diễn Đạo Hóa Phù!”

Bờ môi tinh mỉ lẩm bẩm, Quy Tắc Chi Lực bên trong Đại Đạo Lĩnh Vực của nàng hiển hóa thành vô số Phù Văn viễn siêu đẳng cấp Cửu Phẩm Chí Tôn, những Phù Văn này mang theo lực lượng táo bạo bay xuyên không gian, một lần xuất hiện đã vây xung quanh Kình Thương Đạo Tử và ầm ầm kích nổ.

“Đoạt Thiên Tạo Hóa Chưởng!”

Vô Tướng Thần Công vẫn thể hiện uy năng của nó, Thánh Linh Thiên Vận tương tự triệu hoán một thanh đại thủ trắng nõn như ngọc giữa bầu trời, điên cuồng va đập với công kích của Kình Thương.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Hàng chục vạn dặm chiến trường liên tục phát ra các vụ nổ kinh hoàng.

Kình Thương Thiên Tử bị vô số Phù Văn cường đại của Điêu Thuyền đả thương, Đoạt Thiên Tạo Hóa Chưởng của Thánh Linh Thiên Vận không được hàng vạn đường văn gia trì nên cũng lâm vào thế hạ phong trước công kích của Kình Thương phải liên tục lùi bước, mà Điêu Thuyền đứng ở giữa trung tâm vụ nổ cũng gặp phải phán chấn nặng nề, lĩnh vực đại đạo xuất hiện vài vết rạn…

Cả ba lạnh lùng nhìn nhau, sau đó như đạt thành một loại ăn ý…bắt đầu kết ấn.

Trong khoảnh khắc, ba vị Chí Tôn Pháp Tướng khủng bố đồng loạt hiện ra.

Trận chiến tiến vào thời khắc mấu chốt.

…

Ở phía bên này, Huyền Lạc Nhi đã gần như cùng với Tuần Ngạo lâm vào trạng thái suy yếu, lại không nghĩ đến sẽ xuất hiện hai tên Đạo Tử.

Vương Bằng và Tâm Phong...

“Trước hết giải quyết bọn chúng, sau đó đến lượt ta và ngươi lại phân định xem ai là chủ nhân của khối lệnh bài này.” Vương Bằng nhìn Tâm Phong đề nghị.

“Haha, đương nhiên sẳn sàng.” Tâm Phong nhếch mép nở nụ cười.

“Hừ, hai ngươi nghĩ sẽ ăn chắc ta?” Tuần Ngạo nghiến răng.

“Ngươi?” Vương Bằng khinh bỉ nói:

“Ngươi ngay cả một nữ nhân Cửu Cảnh Chí Tôn cũng không giải quyết được, lấy tư cách gì để chúng ta xem trọng?”

“Hai con chuột nhắt đợi hùng sư bị thương mới dám chạy ra giương oai, các ngươi có tư cách gì?” Tuần Ngạo phẫn nộ quát.

Mặc cho bọn hắn đấu khẩu, Huyền Lạc Nhi đã vội vàng thi triển thân pháp của Tam Sương Ma Báo bỏ chạy.

Nàng đã gần như dốc hết thủ đoạn để chiến đấu với Tuần Ngạo, khó khăn lắm mới khiến kẻ này cạn kiệt Quy Tắc Chi Lực, lúc này lại nhảy ra hai tên Đạo Tử ở trạng thái toàn thịnh, nghênh chiến chính là muốn chết.

Vậy nên ba mươi sáu kế, chạy là thượng sách.

“Chạy? vốn chỉ muốn lấy lệnh bài của ngươi...nhưng vừa rồi nghe nói ngươi chỉ muốn làm nữ nhân của Lạc Nam, liền không thể tha cho ngươi.” Tâm Phong căm hận Lạc Nam đến tận xương tuỷ, hắn muốn loại bỏ tất cả những kẻ có liên quan đến Lạc Nam.

Vậy nên ngay khi Huyền Lạc Nhi bỏ trốn, hắn đã lập tức ngưng tụ Nguyên Lực tạo thành một viên hạt giống, vô thanh vô tức bám theo nàng.

Hắn không muốn dễ dàng giết chết Huyền Lạc Nhi, ngược lại muốn khống chế nàng, biến nàng thành nô lệ, tra tấn nàng ngày đêm để vơi đi oán hận trong lòng.

Đủ thấy sau lần Lạc Nam phá hỏng đại sự của Tâm Phong, hắn hận Lạc Nam đến tận xương tuỷ.

Huyền Lạc Nhi dù chưa hiểu chuyện gì xảy ra nhưng trong cơ thể nàng chảy xuôi chín loại huyết mạch yêu tộc cường đại nên trực giác cực kỳ nhạy bén.

Bản năng mách bảo nàng phải lập tức né tránh một thứ gì đó...

“Thần Thông – Lạc Vĩ Thuật!”

Một chiếc đuôi hồ ly rụng xuống, Huyền Lạc Nhi bỏ lại một cổ thế thân mục rỗng, còn bản thân của nàng đã hiện ra ở một nơi khác.

Viên hạt giống kia bắn đến liền rơi vào thế thân mục rỗng do Huyền Lạc Nhi rụng đuôi bỏ lại, ký sinh thất bại liền tan biến vào hư không.

“Ngươi cũng vô dụng không kém.” Vương Bằng thấy vậy khinh bỉ nhìn Tâm Phong.

Thanh âm vừa dứt, hắn lập tức lao vọt ra.

Vô Tận Chiến Kinh vận chuyển, hàng vạn tầng Chiến Vực bạo phát bao trùm thiên địa, hung hăng trấn áp lên thân Huyền Lạc Nhi.

“PHỐC!”

Huyết Lạc Nhi nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi, chỉ cảm thấy thái sơn áp đỉnh đè ép cơ thể đến ngạt thở.

Nếu ở thời kỳ toàn thịnh, có lẽ nàng đủ sức chống lại số lượng Chiến Vực như thế này...đáng tiếc hiện tại đã ở vào trạng thái suy yếu, xương cốt toàn thân như có thể vỡ vụn bất cứ lúc nào, bị đè ép ở dưới mặt đất.

Tâm Phong cũng không rảnh rỗi, nhân lúc Tuần Ngạo còn chưa thể phục hồi để sử dụng Quy Tắc Chi Lực, liền tiếp tục ngưng kết một viên hạt giống khác hướng về phía hắn bắn đến.

“Ngươi dám?” Tuần Ngạo biến sắc.

Hắn biết sợ lợi hại của hạt giống này, đây chính là Đạo Chủng của Nô Chủng Đạo Thống...một khi bị nó ký sinh vào, dù là cường giả đồng cấp cũng bị biến thành nô lệ.

Không hề do dự, hắn lập tức bóp nát Truyền Tống Lệnh biến mất.

Thà rằng thất bại ở Đoạt Cấm Chiến còn hơn rơi vào tay của Tâm Phong, bị Đạo Chủng ký sinh và biến thành thuộc hạ.

“Hừ, đồ thỏ đế...” Tâm Phong bất mãn, hai lần gieo hạt giống thất bại khiến tâm tình của hắn không quá tốt, liền hướng về phía Huyền Lạc Nhi bước đến:

“Giao ả cho ta!”

“Ngươi nghĩ mình là ai?” Vương Bằng lạnh lùng đáp: “Đây dù sao cũng là một mỹ nhân, ta đem về chơi đùa chẳng phải sung sướng, sao phải giao cho ngươi?”

“Không phải ngươi có thể quyết định.” Tâm Phong lại ngưng tụ hai hạt đạo chủng lần lượt bắn về phía Vương Bằng và Huyền Lạc Nhi.

“Khốn kiếp!” Vương Bằng giận dữ gầm lên, ngưng tụ vô tận chiến vực đấm ra đánh tan hạt giống.

Mắt thấy hạt giống còn lại sắp ký sinh lên cơ thể Huyền Lạc Nhi, hắn cũng không kịp ngăn chặn nữa rồi.

XOẸT.

Một trận cuồng phong bỗng nhiên kéo đến đem hạt giống đánh tan, phía trước mặt Huyền Lạ Nhi chẳng biết từ bao giờ hiện ra một kẻ mặc áo choàng đen che đậy dung mạo từ trên xuống dưới.

“Hử?” Tâm Phong chú ý đến trong tay đối phương có cầm theo một chiếc phiến tinh xảo như lông vũ kết thành, nhất thời hừ lạnh:

“Đạo Binh? Ngươi là ai? Dám xen vào chuyện của bổn thiếu?”

Có thể đánh tan hạt giống của hắn, ngoại trừ sở hữu Quy Tắc Chi Lực như Vương Bằng...vậy chỉ có thể là kẻ sở hữu Đạo Binh.

Mà hiển nhiên chiếc phiến trong tay người thần bí vừa xuất hiện chính là Đạo Binh hàng thật giá thật.

“Đa tạ...” Huyền Lạc Nhi hướng người vừa đến thì thào nói.

Nàng hiện tại đã khá suy yếu, biết rằng mình khó thể tiếp tục trụ nổi ở Đoạt Cấm Chiến, nhất là khi còn có Tuần Ngạo và Tâm Phong ở một bên nhìn chằm chằm.

Vốn định bóp nát Truyền Tống Lệnh thoát thân để tránh rơi vào tay Tâm Phong, hiện tại lại có người ứng cứu kịp lúc, liền không chút do dự đem Thất Bí Lệnh Bài ném vào tay đối phương, quyết đoán bóp nát Truyền Tống Lệnh biến mất.

“Cái này...” Người thần bí hiển nhiên cũng sửng sốt một chút, không ngờ đến Huyền Lạc Nhi lại hành động như thế.

Bất quá cũng tốt, liền không khách khí thu lấy Thất Bí Lệnh Bài.

“Ngươi nghĩ mình là ai? Ỷ vào một kiện Đạo Binh lại muốn cướp đồ trước miệng cọp?” Vương Bằng sắc mặt trầm xuống.

“Nói nhảm nhiều như thế làm gì?” Người thần bí áo choàng tung bay, Thời Gian và Không Gian lúc này bỗng nhiên toàn lực vận chuyển xung quanh thân thể.

Ở phía sau lưng, hai hư ảnh khổng lồ kiệt ngạo bất tuần hiện ra.

Phần Không Kim Ô giang rộng đôi cánh hoả diễm phần thiên liệt địa, Nghịch Thiên Ma Long ngạo khiếu cửu tiêu...

“Chiến đi!”

...

Đỉnh núi đã bị san bằng trước trận chiến của hai vị yêu nghiệt.

Cửu Thánh Thiên Tử và Trương tiểu thư của Trân Bảo Lâu.

Lúc này Cửu Thánh Thiên Tử đã thi triển đến môn đạo pháp thứ tư.

Ngoại trừ Vạn Quân Lực gia tăng sức mạnh và Bất Hoại Thân gia tăng lực phòng ngự, hắn còn kích hoạt thêm hai môn đạo pháp lần lượt là Không Hành Thuật và Thời Hành Thuật.

Đây là hai môn Đạo Pháp giúp Cửu Thánh Thiên Tử dù không sở hữu Thời Gian và Không Linh Linh Căn nhưng vẫn có thể không ngừng sản sinh ra Thời Không Chi Lực để vừa gia tăng tốc độ của bản thân, vừa gây khó khăn cho đối thủ.

Nhưng mà cảnh tượng diễn ra khiến Cửu Thánh Thiên Tử cực kỳ biệt khuất.

Hắn nhìn thấy cảnh tượng Trương Nhã Trâm đang đốt tiền bên trong chiến đấu.

Không sai, chính là đốt tiền.

Thứ mà nàng đang đốt chính là Đạo Xu với số lượng lớn.

Chỉ thấy quanh thân của Trương Nhã Trâm luôn có hàng vạn đồng Đạo Xu bay quanh, trong chiến đấu những Đạo Xu này liên tục được nàng thiêu đốt và hoá thành lực lượng của nàng.

Đáng nói ở chỗ, chiến lực của nàng được gia tăng toàn diện từ lực công kích, tốc độ, khả năng phòng ngự, thậm chí cả khả năng khống chế thời gian và không gian...

Đại chiến một lúc lâu, Trương Nhã Trâm đốt tiền ngày càng nhiều, chiến lực càng lúc càng mạnh, thậm chí khiến Cửu Thánh Thiên Tử có dấu hiệu lâm vào thế hạ phong.

“Cửu Đạo Thánh Pháp – Đệ Ngũ Đạo – Cường Hồn Cảnh!”

Cửu Thánh Thiên Tử gầm lên phẫn nộ, Linh Hồn của hắn được cường hoá toàn diện như Bất Hoại Thân, Hồn Lực hoá thành màu Hoàng Kim lao khỏi cơ thể, mang theo sức oanh tạc kinh người tập kích Trương Nhã Trâm.

Nhưng Trương Nhã Trâm lại phất tay đem hàng nghìn đồng Đạo Xu thiêu đốt, lập tức Linh Hồn của nàng cũng được cường hoá, thậm chí màu sắc linh hồn phát ra lấp lánh cao quý như Kim Cương, trực tiếp lao ra đem Linh Hồn Hoàng Kim của Cửu Thánh Thiên Tử đánh cho xém chút tan rã.

“Phốc!” Cửu Thánh Thiên Tử trọng thương phun máu, đau đớn thấu trời gầm lên một tiếng:

“Ngươi rốt cuộc tu luyện công pháp gì? Vì sao càng đốt Đạo Xu càng mạnh?”

“Hiến Tài Thiên Kinh.” Trương Nhã Trâm cũng chẳng che giấu nói:

“Hiến tế càng nhiều tài sản cho thiên địa, chiến lực của ta sẽ càng gia tăng, không bị giới hạn.”

Cửu Thánh Thiên Tử khoé môi co giật, đây rốt cuộc là công pháp quái quỷ gì? Vậy mà hiến tế tài sản trực tiếp cho thiên địa để có được sức mạnh? Hành vi như thế khác nào gian lận?

Bất quá nghĩ lại cũng không đúng, đổi lại là người nào khác hoàn cảnh nghèo khốn...môn công pháp này chắc chắn sẽ trở nên vô dụng.

Ngặt nỗi đối thủ của hắn là tiểu thư Trân Bảo Lâu, gia tài nhiều không kể hết, Đạo Xu quý hiếm lại đem ra thiêu đốt không hề nhướn mày.

“Chó má, chẳng trách các ngươi trở thành thế lực kinh doanh, bởi vì càng giàu thì các ngươi sẽ càng mạnh.” Cửu Thánh Thiên Tử bừng tỉnh đại ngộ như nhận ra chân lý.

Trân Bảo Lâu chuyên làm kinh doanh là vì công pháp của bọn hắn cần phải giàu có mới phát huy được sức mạnh.

“Ta không tin ngươi thật sự vô địch...” Cửu Thánh Thiên Tử gân xanh đầy mặt.

Hắn vận dụng đệ lục - Phục Sinh Pháp để làm lành vết thương, đồng thời lại thi triển đệ thất – Đại Đạo Pháp để gia tăng sức mạnh quy tắc.

Nhưng trước tình cảnh đó, Trương Nhã Trâm lại hiến tế hàng vạn đồng Đạo Xu, khiến quy tắc chi lực của nàng lại nhảy vọt, mạnh hơn Cửu Thánh Thiên Tử gấp mấy lần.

Cửu Thánh Thiên Tử thấy cảnh tượng này, đáy lòng dâng lên cảm giác bất lực...

...

=== Chương 2615: Lạc Thần Cung hiển uy ===

 

“Một trăm vị Cửu Cảnh Chí Tôn a...không thể không nói ngươi có lẽ là kẻ thành công nhất trong năm tên Đạo Tử.”

Lạc Nam thấy cảnh tượng này cũng phải chậc lưỡi.

Vương Bằng, Tâm Phong, Tuần Ngạo, Diệm Lãnh từng kẻ âm mưu thất bại...nhưng Cao Kiệt vẫn từng bước tiến lên.

Dù âm mưu ở dưới lòng đất Ẩn Châu bại lộ sớm hơn dự kiến, dù bị Lạc Nam ngăn chặn cướp đoạt Luân Hồi Thụ ở Trụ Việt Tông, Cao Kiệt vậy mà vẫn có biện pháp để xoay chuyển tình hình, hiện tại cho ra một cổ lực lượng hùng hậu đến như vậy.

Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật tuy rằng lợi hại, nhưng thủ đoạn của Cao Kiệt quả thật cũng là tầng tầng lớp lớp.

Lạc Nam đưa mắt nhìn hàng trăm cổ quan tài có Sinh Tử Chi Lực luân chuyển bên trên, rõ ràng những quan tài đặc biệt này chính là thứ giúp cho trăm vị Cửu Cảnh Chí Tôn xuất hiện ở nơi này mà không bị giới hạn ở không gian u tối dưới lòng đất, có lẽ chúng nó không thể bằng được quan tài do Luân Hồi Thụ tạo thành nhưng cũng là hàng đặc biệt.

“Ngươi không biết ta phải dốc hết vốn liếng tích cóp gần như cả đời để đúc ra từng ấy quan tài.” Cao Kiệt sắc mặt lạnh lẽo:

“Hiện tại ta chính là vô địch với đội ngũ trăm vị cường giả trong tay, đủ sức một mình quét ngang toàn bộ Thất Bí Chi Địa...bất quá trước hết cần đem ngươi loại bỏ.”

Hắn đã ẩn nhẫn đến giờ phút này, chính là muốn dùng số lượng cường giả áp đảo dưới tay mình để làm thịt Lạc Nam.

Tất cả cường giả này đều là do hắn thông qua Nghịch Thế Thần Thông của mình tạo thành, không vi phạm quy tắc sử dụng ngoại lực ở Đoạt Cấm Chiến.

“Đồ sát cho ta!”

Không muốn cho Lạc Nam thêm bất cứ cơ hội nào, Cao Kiệt quyết đoán gầm lên.

“Giết!”

Trăm vị Cửu Cảnh Chí Tôn đã từng huy hoàng và tiếng tăm lừng lẫy tại Ngũ Châu Tứ Vực đồng loạt gầm lên, bọn hắn điên cuồng lao vọt đến.

Lạc Nam nhíu mày, hắn nhìn ra trạng thái lần này của đám Chí Tôn rất khác biệt so với lần trước.

Ở lần trước dưới lòng đất Ẩn Châu, những vị Chí Tôn tuy phải tuân theo lệnh của Cao Kiệt nhưng vẫn có được ý thức của riêng mình, nhưng lần này nhìn vào ánh mắt của bọn hắn rất là trống rỗng, giống như đã triệt để trở thành con rối bị Cao Kiệt thao túng.

RỐNG!

18 con Hoang Cổ Thạch Long nhìn thấy địch nhân đầy trời lao đến đã gầm lên động nộ, cùng lúc thoát khỏi xiềng xích liên kết với Bá Vũ Điện, tự do tung hoành.

Vận dụng sức mạnh nhục thân của Cửu Cảnh Thể Chí Tôn, thô bạo lao đến nghênh chiến.

Nhưng bên trong trăm vị Chí Tôn cũng có không ít nhân vật là Thể Tu cường hoành, bọn hắn tách hàng mà ra, có kẻ biến thành khổng lồ, có kẻ điều động Xương Cốt bao bọc cơ thể, cũng có những kẻ ngưng tụ được Cổ Thạch thân thể...không sợ sinh tử nghênh chiến trực diện Hoang Cổ Thạch Long.

ẦM ẦM ẦM...

Chiến trường rung chuyển dữ dội, cuộc đại chiến của các Thể Tu luôn tạo nên những va chạm kinh khủng, dư ba như xung kích quét ngang bốn phương.

Hoang Cổ Thạch Long nộ hống, tất cả kích hoạt Trận Pháp bao trùm thân thể, từng khẩu pháo hạng nặng trên lưng hấp thụ Nguyên Khí rồi điên cuồng bắn ra.

Không chịu thua kém, một đám Chí Tôn Thể Tu cũng triệu hoán Chí Tôn Pháp Tướng, điên cuồng nghiền ép Hoang Cổ Thạch Long.

“Sát!”

Tử Long Quân của Lạc Nam đồng loạt gầm lên vang trời, lấy một vị thống lĩnh dẫn đầu, Chiến Thế, Quân Thế và Sát Thế cùng lúc ngưng tụ thành hư ảnh một con Tử Long giương nanh múa vuốt đàn áp về phía chư tôn.

Nhưng mà trong 100 vị Chí Tôn do Cao Kiệt triệu hoán, tất cả đều là nhân vật đã từng là hùng chủ một phương, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp.

Trong số đó, có cả Thần Đế và Quỷ Hoàng đã từng ngã xuống ở Quỷ Thần Vực.

“Ngự Thần Pháp Tướng!”

“Ngự Quỷ Pháp Tướng!”

Thần Đế và Quỷ Hoàng đứng cùng một chiến tuyến, cùng lúc triệu hoán hai tôn Pháp Tướng nổi danh của Quỷ Thần Vực.

Ngự Thần Pháp Tướng ngưng kết Thần Lực hoá thành hàng loạt Thần Quân.

Ngự Quỷ Pháp Tướng thống ngự Quỷ Lực hiển thành hàng loạt Quỷ Quân.

Thần Quân và Quỷ Quân lấy tư thái áp đảo đem Tử Long Quân bao phủ, điên cuồng chém giết.

Thấy Tử Long Quân có phần lép vế, Vong Linh Vệ và U Hồn Nô nhanh chóng gia nhập chiến trường hỗ trợ.

Lạc Nam điều động Vĩnh Hằng Thuộc Tính – Khải Huyền Kim Giáp hoá thành từng bộ chiến giáp vững vàng bao trùm lên thân đám thuộc hạ giúp chúng nó gia tăng khả năng phòng ngự.

Quốc Độ Tử Vong cuồn cuộn quét ra bao phủ Tử Long Quân, Vong Linh Vệ gia tăng chiến lực.

Chưa dừng lại ở đó, Sinh Binh Lôi Đình đạp trên Vạn Kiếm Lôi dưới Đại Thế Diễn Lôi bao phủ thiên địa cũng hiện thân, gia nhập vào trong chiến đấu.

Trong nháy mắt, cục diện giữa các đội quân đã lấy lại thế cân bằng.

Lần lượt từng tôn Thần Tướng Vệ Hồn cũng đã gia nhập, mục tiêu của bọn chúng là Ngự Thần Pháp Tướng và Ngự Quỷ Pháp Tướng.

“Hừ, thủ đoạn không ít nhưng còn quá thiếu để ngăn chặn ta.” Cao Kiệt hừ lạnh một tiếng.

KENG!

Kiếm ngân động thiên, lão các chủ của Thiên Kiếm Các – Thiên Kiếm Lão Nhân rút ra bảo kiếm trong tay.

Khoảnh khắc đó thiên địa hoá kiếm, Thiên Uy Kiếm Thể và Thiên Uy Kiếm Pháp cùng lúc kích hoạt, nhất kiểm vô tình hướng về Lạc Nam trảm xuống:

“Thiên Tru!”

Ngân Hà Chí Tôn tóc dài phiêu lãng, diện mục tuyệt mỹ, thanh âm trong trẻo vô cảm:

“Nộ Hà Tinh Vẫn!”

Một môn Cửu Phẩm Chí Tôn Vũ Kỹ được nàng triển khai, đỉnh đầu hiện ra ngân hà chiếu rọi, ở nơi đó có hàng nghìn hành tinh đang rơi rụng, tất cả đều giáng xuống Bá Vũ Điện nơi Lạc Nam đang đứng.

Mà không chỉ Thiên Kiếm Lão Nhân và Ngân Hà Chí Tôn, đã có đến hàng chục loại Chí Tôn Công Kích khủng khiếp khác từ bốn phương tám hướng oanh tạc mà đến.

Trước tình hình đó, Vạn Mộc Pháp Tướng và Đại Địa Pháp Tướng đã như hai vị thần thủ hộ bên cạnh chủ nhân.

“Đại Ngàn Hùng Vĩ!”

“Địa Mẫu Chi Thủ!”

ẦM ẦM ẦM...

Vô cùng vô tận Mộc Nguyên Khí và Địa Nguyên Khí được điều động.

Rừng xanh hùng vĩ hình thành một lớp màn chắn khổng lồ bao trùm Bá Vũ Điện.

Từ dưới lòng đất, hai bàn tay đất khổng lồ trồi lên xuyên thủng vân tiêu, ngăn chặn hàng loạt công kích cường đại.

Những công kích thoát khỏi Địa Mẫu Chi Thủ thì oanh tạc dữ dội vào Đại Ngàn Hùng Vĩ...

“Chúng ta cũng có Chí Tôn Pháp Tướng!” Cao Kiệt lãnh đạm nói.

Hắn vừa dứt lời, Thiên Kiếm Lão Nhân, Ngân Hà Chí Tôn các loại cường giả cũng đã triệu hoán Chí Tôn Pháp Tướng của bọn hắn.

Pháp Tướng Thần Thông cùng lúc triển khai, trực tiếp đem Địa Mẫu Chi Thủ và Đạn Ngàn Hùng Vĩ của Lạc Nam chấn thành mảnh vụn.

Nhưng mà sau khi Đại Ngàn Hùng Vĩ vừa mới sụp đổ, Cao Kiệt không nhìn thấy Lạc Nam và Bá Vũ Điện ở bên trong nữ, thứ hắn nhìn thấy là một sinh vật quỷ dị như hà mã khổng lồ.

RỐNG!

Hà Mã vừa ra như mãnh thú xổng chuồng.

Trong nháy mắt nó đã vọt đến há ra miệng rộng như lỗ đen vô tận.

Thiên Kiếm Lão Nhân, Cuồng Vạn Thiên và vài vị Chí Tôn Cường Giả ở phạm vi lân cận đều bị một ngụm nuốt vào trong bụng.

Cao Kiệt biến sắc, ở khoảnh khắc này hắn vậy mà phát hiện sự kết nối của mình và đám Chí Tôn này đã hoàn toàn biến mất.

RĂNG RẮC...

Vài kiện quan tài tương ứng sụp đổ.

“Khốn kiếp!”

Cao Kiệt ngửa đầu nộ hống, đám quan tài này chính là gắn liền với sự tồn tại của những Chí Tôn kia, một khi các Chí Tôn không còn...quan tài cũng theo đó tan vỡ.

Hà Mã khổng lồ hưng phấn như điên, một hơi nuốt vào cả đám Cửu Cảnh Chí Tôn khiến chiến lực của nó gia tăng chưa từng có, lại hưng phấn lao về phía Ngân Hà Chí Tôn há miệng gặm nuốt.

“Nghịch Chuyển Thiên Hà!”

Mắt thấy sắp rơi vào miệng Hà Mã, Ngân Hà Chí Tôn phát động Tuyệt Thế Thần Thông.

Ngân hà trên đỉnh đầu nàng xoay chuyển dữ dội, cơ thể của nàng dịch chuyển tức thời đến một khoảng cách xa, thành công né tránh cú gặm chí mạng.

GÀO...

Hà Mã bất mãn nộ hống, liền tìm kiếm các mục tiêu khác.

“Thì ra là Hỗn Độn Thú! Làm suy yếu nó!” Cao Kiệt lúc này mới kịp nhận ra lai lịch của hà mã khổng lồ, ra lệnh cho mười vị Cửu Cảnh Chí Tôn khác phối hợp vây công.

Nhưng chiến lực của Hỗn Độn Thú hiện tại đã vượt xa quá khứ khi được Lạc Nam dùng thịt của Cấm Kỵ Thần Thú bồi dưỡng.

Bất kể là khả năng phòng ngự, hình thể khổng lồ hay tốc độ đều được đề thăng trên phạm vi rộng.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG...

Bất chấp cơ thể đổ máu vì tiếp nhận vô số công kích, nó lại hung hăng cắn nuốt vài vị Chí Tôn vào trong miệng, lập tức càng thêm to lớn.

Cao Kiệt sắc mặt trở nên khó coi cực độ, biết rằng Hỗn Độn Thú là không thể giết chết theo cách thông thường, liền quyết định tự thân ra tay.

“Sinh Tử Quy Tắc – chết đi cho ta!”

Vận dụng đến Sinh Tử Quy Tắc, Cao Kiệt muốn để Hỗn Độn Thú chính thức quy tiên.

Nhưng lúc này, hắn cảm giác được nguy cơ trí mạng khiến da gà cả người rợn lên từng đợt.

Chẳng biết cảm giác đến từ đâu, Cao Kiệt lập tức chuyển công thành thủ, dùng Quy Tắc Chi Lực bao trùm toàn thân.

Càn Khôn Chuyển phát huy tác dụng, Lạc Nam đứng trên Bá Vũ Điện ở sau lưng Cao Kiệt, trong tay là một thanh trường cung tinh tế, mỹ lệ như vũ trụ tinh thần, dây cung trong suốt, thân cung lóng lánh tinh quang, bên trên còn có những đường vân tỉ mỉ uốn quanh tạo nên cảm giác hài hoà đến cực hạn.

Lạc Thần Cung sau khi nâng cấp thành Đạo Binh.

Bá Lực ngưng tụ thành Lạc Thần Tiễn, nhất tiễn bắn ra...được Thời Gian và Không Gian Chi Lực gia trì, lập tức xuyên qua khoảng cách, tiếp cận ngay trán của Cao Kiệt.

Quy Tắc Chi Lực như một tầng giấy mỏng bị xuyên thủng dễ dàng, Cao Kiệt trơ mắt nhìn Lạc Thần Tiễn cắm vào trán của mình, hai mắt trừng lớn, một cảm giác tử vong kéo đến...

“Tuyệt Thế Thần Thông – Sinh Tử Chuyển!”

Vào thời khắc cuối cùng, hắn hai tay kết ấn.

Ngay lập tức, trạng thái tử vong được nghịch chuyển...

Cao Kiệt một lần nữa khôi phục trạng thái toàn thịnh, sắc mặt tái mét.

Nếu không ngờ Sinh Tử Chuyển, vừa rồi hắn đã chết rồi.

“Một lũ vô dụng, các ngươi vì sao để hắn có thời gian bắn ta?” Cao Kiệt như điên cuồng hướng đám Chí Tôn thuộc hạ gào rống.

Cả đám nhận lệnh, chỉ có thể không ngừng thi triển công kích tấn công Lạc Nam.

Nhưng 20 vị Chí Tôn Pháp Tướng của Lạc Nam cũng không phải để trưng bày, dưới sự điều khiển của chúng nữ khí linh của các đỉnh gia nhập chiến trường, chặn lại hàng loạt Chí Tôn.

Lạc Nam không có ý định đứng yên tại chỗ, hắn thu hồi Bá Vũ Điện...Dịch Chuyển Tức Thời phối hợp Dò Thám Tương Lai liên tục triển khai.

Thân thể thoát ẩn thoát hiện giữ khoảng cách, Lạc Thần Cung không ngừng bắn ra, một lần chính là ba thanh Lạc Thần Tiễn.

PHỐC PHỐC PHỐC...

Uy lực của Đạo Binh hiển nhiên không phải Cửu Cảnh Chí Tôn có thể chống cự, lại là ba vị Cửu Cảnh Chí Tôn trúng phải Lạc Thần Tiễn mà tiêu tán thành hư ảo...

Mọi thứ liên tục diễn ra như thế, Lạc Nam thoát ẩn thoát hiện, Lạc Thần Tiễn loạn vũ đầy trời, không ngừng không ngừng loại bỏ từng vị Chí Tôn của Cao Kiệt...

“Khốn nạn, hắn từ đâu có được một kiện Đạo Binh như thế?” Cao Kiệt nghiến răng đầy căm phẫn.

Qua những lần đụng độ, Lạc Nam chỉ có thanh kiếm kia...tại sao hiện tại lại có thêm một thanh cung?

Hai kiện Đạo Binh, hơn nữa còn là do Binh Nhân Tộc hoá thành...nội tình như vậy ngay cả Đạo Tử như hắn cũng không có.

“Số lượng cường giả của ngươi vẫn còn quá ít.” Lạc Nam lạnh nhạt lên tiếng:

“Chỉ bấy nhiêu đó cũng muốn giết ta? Thật sự nực cười.”

“Cấm Kỵ Tiễn Pháp – Lưu Tinh Cuồng Vũ!”

Lạc Nam ngưng lực bắn một tiễn lên bầu trời, dị tượng theo đó phát sinh...

Nhất tiễn nổ ra, phân tách thành hàng vạn mũi tên như lưu tinh rơi xuống.

Điều đáng sợ ở chỗ, trên mỗi một mũi tên này đều ẩn chứa một tia Quy Tắc Chi Lực.

Không sai, chính là Quy Tắc Chi Lực...thứ mà ngay cả Lạc Hồng Kiếm cũng không có.

Bởi vì trong số các nguyên liệu đúc nên Lạc Thần Cung có Ngân Hà Vẫn Thạch, đây chính là loại tài nguyên Đạo Cấp ẩn chứa Quy Tắc Chi Lực ở bên trong.

Trong khi đó nguyên liệu Mảnh Vỡ Đại Đạo lại là thứ giúp Lạc Thần Cung lĩnh ngộ được Cấm Kỵ Tiễn Pháp, giống như Lạc Hồng Kiếm cũng ngộ được Cấm Kỵ Kiếm Kỹ vậy.

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT...

Như quần tinh loạn vũ, cả đám Chí Tôn cảm giác được tử vong kéo đến liền dùng đủ loại thủ đoạn tránh lui.

Nhưng đừng quên nguyên liệu đúc nên Lạc Thần Cung còn có một nhánh Luân Hồi Thụ.

Luân Hồi Thụ có thể tác động đến Thời Gian và Không Gian.

Tất cả những mũi tên đều như có được linh tính, chúng nó đẩy nhanh tốc độ, xuyên toa không gian, đuổi theo mục tiêu, cắm thẳng vào da thịt, xuyên thấu vào linh hồn.

Quy Tắc Chi Lực trên từng mũi tên xoá đi toàn bộ Sinh Tử Chi Lực ẩn chứa trong cơ thể bọn hắn đến từ Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật.

PHỐC...PHỐC...PHỐC...PHỐC...

Chỉ trong nháy mắt, hàng loạt Chí Tôn cường đại theo đó ngã xuống.

“Ngươi...” Cao Kiệt lửa giận công tâm, tại chỗ không ngừng thổ huyết khi chứng kiến cảnh tượng thê thảm diễn ra trước mắt, hắn cảm thấy tim mình đang rỉ máu.

Bao nhiêu công sức, bao nhiêu toan tính đổ sông đổ biển.

Lạc Nam hài lòng vuốt ve Lạc Thần Cung, không nghĩ sau khi thăng cấp thành Đạo Binh sẽ có uy lực cường hoành đến như thế này.

“Súc sinh!” Cao Kiệt gầm lên như dã thú bị dồn ép vào bước đường cùng.

Trước đó hắn cao cao tại thượng tưởng rằng có thể ăn chắc Lạc Nam, nào ngờ rơi vào cảnh tượng như vậy.

Hắn đâu ngờ đến Lạc Nam hiện tại đã khác đi quá nhiều so với Lạc Nam chật vật dưới lòng đất Sinh Tử Nhất Tộc ngày đó, cần phải có Huyết Yêu Cơ, Thập Khánh Huyên các nàng đứng ra bảo vệ mới có thể sống sót.

Lạc Nam hiện tại chính là Cửu Cảnh Chí Tôn, nắm giữ Đạo Binh và các loại ác chủ bài.

“Chết!” Không cho Cao Kiệt cơ hội phản kích, Lạc Nam lại nâng lên Lạc Thần Cung.

Cấm Kỵ Tiễn Pháp – Lưu Tinh Cuồng Vũ một lần nữa được thi triển.

Chỉ là lần này, tất cả mũi tên rơi xuống đều khoá chặt lấy thân ảnh của Cao Kiệt, đem hắn truy sát đến cùng trời cuối đất.

“Sinh Tử Song Thân Tướng!”

Hắn triệu hoán Chí Tôn Pháp Tướng khổng lồ với hai màu trắng và đen đan xen như một pho tượng nửa thần chết và nửa thiên thần dung hợp cùng nhau, cực kỳ quỷ dị.

“Pháp Tướng Thần Thông – Sinh Tử Luân Hồi!”

Cao Kiệt hai tay kết ấn, Sinh Tử Song Thân Tướng nâng lên hai cánh tay lên bầu trời vũ động.

Những vòng xoáy khổng lồ đen trắng đan xen hình thành, chúng nó xoay tròn và thôn phệ tất cả mũi tên đang lao đến, tất cả công kích như rơi vào luân hồi vô tận, không làm tổn thương đến Cao Kiệt dù chỉ một chút.

Lạc Nam nhíu mày, thủ đoạn của kẻ này cũng không ít...

XOẸT.

Đúng lúc này, một luồng sáng như tia chớp nhanh đến mức vượt qua khỏi tầm kiểm soát của Lạc Nam lướt qua.

Đầu của Cao Kiệt lủng lẳng treo trên cổ, hai mắt lòi cả ra ngoài...

Sinh Tử Song Thân Tướng ầm ầm sụp đổ.

Lạc Nam biểu lộ nghiêm nghị, trầm giọng lên tiếng:

“Các hạ là người phương nào?”

...

=== Chương 2616: Bại đệ tam Chí Tôn Bảng ===

 

“Các hạ là người phương nào?”

Lạc Nam vừa bất mãn hỏi, vừa lập tức thi triển Càn Khôn Chuyển đến thi thể của Cao Kiệt, đoạt lấy Nhẫn Trữ Vật của kẻ này.

Mà khi Cao Kiệt ngã xuống, tất cả những Cửu Cảnh Chí Tôn còn sót lại ở hiện trường như mất đi người khống chế, lập tức bay ngược trở về trong quan tài, đậy nắp đóng lại.

Kiểm tra thi thể của Cao Kiệt, Lạc Nam kỳ quái không phát hiện được tung tích của Vĩnh Hằng Sinh Mệnh là tỷ tỷ của Tử Nhi ẩn bên trong.

Bất quá lúc này hắn không có thời gian cân nhắc, ngược lại đưa mắt nhìn về kẻ vừa xuất hiện.

Tốc độ của đối phương quá nhanh, nhanh đến mức Cao Kiệt thậm chí không kịp bóp nát Truyền Tống Lệnh đã đầu lìa khỏi cổ.

Thân ảnh hiện ra, đó là tên nam tử thân thể khôi ngô, diện mục tuấn lãng, thân khoác hắc bào, trên thân vác một thanh đại đao đen kịch với lưỡi đao uốn cong như lưỡi liềm sắc bén.

“Tại hạ Tiêu Dương, đến từ Dị Nguyên Hội!” Nam tử chắp tay lên tiếng nói.

“Dị Nguyên Hội...” Ánh mắt Lạc Nam híp lại:

“Các hạ là đồ đệ của Dị Nguyên Hội Trưởng?”

“Không sai.” Tiêu Dương sảng khoái đáp:

“Bên trong những cường giả mà Cao Kiệt thông qua Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật phục sinh điều khiển có một vị trưởng bối của Dị Nguyên Hội, sư phụ đã căn dặn ta ra tay trừ bỏ Cao Kiệt nếu như gặp phải để giải thoát cho vong hồn trưởng bối.”

“Tên của các hạ nghe có phần quen tai...” Lạc Nam vuốt cằm:

“Hình như là xếp hạng đệ tam trên Chí Tôn Bảng, được mệnh danh là đệ nhất tán tu Trung Châu, không ngờ đã bái Dị Nguyên Hội Trưởng làm sư.”

“Chính là tại hạ.” Tiêu Dương hùng hồn nói: “Sư phụ đã nói, lần này muốn ta chiến với Lạc Gia Chủ một trận, nếu như bại trận phải quay về tiếp tục tu luyện, cũng không cần tham gia Đoạt Cấm Chiến nữa.”

“Ồ...” Lạc Nam hứng thú nói:

“Thế hành vi giết chết Cao Kiệt vừa rồi trước mặt ta của ngươi có phải là một lời tuyên chiến?”

“Có thể xem là như thế.” Tiêu Dương chắp tay:

“Đắc tội rồi!”

Thanh âm vừa dứt, hắn đã như một tia chớp xẹt ngang không gian.

Lạc Nam không nhìn thấy thân ảnh của Tiêu Dương, nhưng có thể cảm giác được lưỡi đao sắc bén đã tiếp cận.

Hắn lập tức chuyển đổi Lạc Thần Cung sang Lạc Hồng Kiếm nâng lên trước mặt nghênh đón.

KENG.

Hai thanh vũ khí va chạm toé lửa, Lạc Nam chỉ cảm thấy một cổ lực đạo cực mạnh nghiền ép lên cánh tay của mình.

Hắn gầm lên một tiếng, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ trên cánh tay, sức mạnh đại tăng đem Tiêu Dương đánh bật trở ra.

Nhưng ngay lập tức thân ảnh của Tiêu Dương đã lại tiếp cận, một đao rồi lại một đao điên cuồng giáng xuống, mỗi nhát đều ẩn chứa sức mạnh hàng chục vạn cân cực kỳ táo bạo.

“Muốn chơi tốc độ?”

Lạc Nam âm thầm hừ một tiếng, tất cả các loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính gia tăng tốc độ đồng loạt bạo phát, Yêu Đạo mở ra...hắn thi triển thân pháp của Huyễn Dạ Mộc Điệp, thân thể hoá thành tầng tầng lớp lớp tàn ảnh, Lạc Hồng Kiếm điên cuồng trảm ra.

XOẸT XOẸT XOẸT...ẦM ẦM ẦM...

Người bên ngoài nhìn vào chỉ thấy tàn ảnh đầy trời, đao khí và kiếm khí mãnh liệt va chạm dữ dội tàn phá bốn phương tám hướng, ngay cả cái bóng của Lạc Nam và Tiêu Dương cũng không thể theo kịp.

Không còn Chí Tôn nào dám ở lại, trước đó nhìn thấy Lạc Nam sử dụng Lạc Thần Cung đồ sát hàng loạt Cửu Cảnh Chí Tôn, bọn hắn liền biết dù có xông lên cũng chỉ làm đồ ăn cho người ta mà thôi, thực lực đôi bên hoàn toàn không cùng đẳng cấp.

Ngay cả Nguyên Thủ Quốc Chủ cũng không cam lòng rời đi, hắn biết chiến lực của mình khó lòng cạnh tranh được Thất Bí Lệnh Bài, liền đổi cách chuyển sang tìm kiếm cơ duyên bên trong bí cảnh thay vì cố chấp đến tầng thứ bảy.

Mà lúc này Lạc Nam đã mở ra Dò Thám Tương Lai để quan sát thân ảnh của Tiêu Dương.

Nhưng dù có Dò Thám Tương Lai, hắn vẫn chỉ mơ mơ hồ hồ thấy được bóng dáng của đối phương mà thôi.

Tốc độ của Tiêu Dương này vượt xa Cửu Cảnh Chí Tôn thông thường hàng nghìn lần, tạo cảm giác cho Lạc Nam rằng đang đối mặt với Tuyết Mộng sử dụng Gia Tốc Tổ Phù trạng thái toàn lực vậy.

Chú ý đến ánh mắt của Tiêu Dương, bên trong có một loại Cổ Ngữ như ẩn như hiện.

Lạc Nam tập trung quan sát, đó là một chữ Hành.

Cổ Ngữ - Hành, gia tăng tốc độ gấp nghìn lần cho người sở hữu, chẳng trách trước đó y có thể ám sát Cao Kiệt ngay khi kẻ này để lộ sơ hở.

“Dị Nguyên Hội Trưởng này giàu chảy mỡ a, đưa ta hai loại Cổ Ngữ nhưng vẫn còn Cổ Ngữ đưa cho đồ đệ.” Lạc Nam chậc chậc lưỡi.

“Đã ngươi có thể tăng tốc, vậy ta giảm tốc của ngươi...” Lạc Nam thầm động ý niệm.

Ngay lập tức, Thời Gian Pháp Tướng và Không Gian Pháp Tướng trở về cơ thể hắn, cùng lúc mở ra Thời Không Lĩnh Vực.

Ở trong Thời Không Lĩnh Vực, thời gian khiến tốc độ của Lạc Nam lại tăng lên, đồng thời làm giảm tốc độ của Tiêu Dương, Không Gian cũng hoá thành đầm lầy sền sệt vây khốn xung quanh cơ thể hắn.

Chưa dừng lại ở đó, Mộc Chu Kết Dính, Sâm Lâm Hắc Ám các loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính cũng được triển khai, hoá thành vô vàn trói buộc lao đến khống chế Tiêu Dương.

Quả nhiên có hiệu quả, Tiêu Dương gặp phải hàng loạt thủ đoạn của Lạc Nam, dù có Cổ Ngữ Hành tăng tốc cũng gặp phải phiền toái, không còn tiếp tục hoá thành tàn ảnh được nữa, ngược lại từng chút một trở nên chậm chạp, bị Sâm Lâm Hắc Ám và Mộc Chu Kết Dính trói chặt lấy.

ONG.

Đúng lúc này, thanh đao trên tay của Tiêu Dương ngân lên, từ bên trong đó có một tiếng gầm thét thịnh nộ vọng ra, hư ảnh một tôn Kỳ Lân đen kịch cất tiếng gào thét...

Mà khi tiếng gầm của nó vọng lên, toàn bộ Vĩnh Hằng Thuộc Tính đang vây khốn Tiêu Dương của Lạc Nam liền trở nên vô hiệu, màu sắc ảm đạm...bị hắn dễ dàng tránh thoát.

“Yêu Binh Tộc?” Lạc Nam ánh mắt loé lên, hắn nhận ra thanh đao này là Yêu Binh Tộc đạt đến cấp Đạo Binh.

“Không, Kỳ Lân Đao của ta là Yêu Binh Hoàng Tộc, khả năng của nó chính là tạm thời vô hiệu hoá các loại Thiên Địa Dị Vật và Vĩnh Hằng Thuộc Tính!” Tiêu Dương thản nhiên nói.

Lạc Nam giật mình, không hổ là hoàng tộc bên trong Yêu Binh Tộc...khả năng của Kỳ Lân Đao này đã vậy còn quá lợi hại.

“Cấm Kỵ Đao Kỹ - Kỳ Lân Khiếu!”

NGAO!

Theo một tiếng gít gào, Kỳ Lân Đao của Tiêu Dương điên cuồng trảm ra, đao khí cường bạo mang theo sóng xung kích kinh hoàng trảm về phía Lạc Nam.

Trên đường di chuyển, nó trảm diệt tất cả lực lượng đến từ Vĩnh Hằng Thuộc Tính đang được Lạc Nam sử dụng để gia tăng tốc độ.

“Nguyệt Thần Trảm!”

Lạc Nam không dám xem thường, Lạc Hồng Kiếm chuyển đổi trạng thái sang Nguyệt Hồng Kiếm, huyết nguyệt phủ xuống, nhất kiếm trảm ra, bầu trời như nhuộm đỏ thành màu máu.

Một bên là hoàng tộc của Binh Nhân Tộc, một bên là hoàng tộc của Yêu Binh Tộc, thanh thế kinh người, không ai chịu nhường ai.

OÀNH.

Đao khí cùng kiếm khí đồng quy vu tận, không gian trước mặt hai người đã ầm ầm sụp đổ.

“Ma Lôi Kỳ Lân huyết mạch!”

Tiêu Dương kích hoạt huyết mạch Thần Thú Biến Dị là Ma Lôi Kỳ Lân, trên thân bao trùm bởi Kỳ Lân Ma Khải uy phong lẫm liệt, chấp chưởng Ma Lôi động nộ...

Vạn tầng Đao Vực, Chiến Vực và Sát Vực đồng loạt mở ra.

Nhưng chưa dừng ở đó, trên thân Tiêu Dương còn chằn chịt từng đường từng đường Ma Văn, con số đạt đến ba vạn.

Chiến lực tăng mạnh, Tiêu Dương tiếp tục tấn công, Kỳ Lân Đao trảm ra từng luồng từng luồng Kỳ Lân Khiếu.

Kỳ Lân Khiếu này khắc chế các loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính của Lạc Nam bao phủ bên trên Lạc Hồng Kiếm khiến nó trở nên suy yếu.

“Hừ, đã như vậy...”

Lạc Nam mở ra Long Thần Biến, Long Thần Giáp bao phủ quanh thân, tất cả Long Lực được nâng cấp thành Thần Long Lực.

Thu lấy toàn bộ Vĩnh Hằng Thuộc Tính vào cơ thể, hắn sử dụng đến Tử Linh Thần Diễm, Vạn Vật Quy Đạo Thổ dung hợp cùng Thần Long Lực.

Cùng lúc đó, Bỉ Ngạn Hoa mãnh liệt nở rộ trên thân kiếm Nguyệt Hồng, Nguyệt Thần Trảm không ngừng đối kháng.

KENG KENG KENG...

ẦM ẦM ẦM...

Trận chiến trở nên ngày càng kịch liệt, kiếm khí và đao khí đầy trời...

“Kỳ Lân Ma Hồn!” Tiêu Dương nghiêm nghị gầm lên, đỉnh đầu đã xuất hiện một tôn Kỳ Lân Ma Hồn giương nanh múa vuốt, mang theo sức mạnh từ Cửu Cảnh Hồn Lực oanh sát đến.

“Thần Long Hồn!” Đỉnh đầu của Lạc Nam cũng xuất hiện hư ảnh Thần Long Hồn cao quý uy nghi bất khả xâm phạm, bá đạo nghênh đón Kỳ Lân Ma Hồn một cách trực diện.

“Tử Linh Thần Diễm!” Lạc Nam nghiêm nghị quát.

PHẦN PHẬT...

16 ngọn lửa màu tím mang theo hơi thở tử vong từ cơ thể hắn bắn ra, hoá thành 16 vị chiến binh tay cầm Hoả Kiếm, mang theo sự âm hàn đến đáng sợ tập kích về phía Tiêu Dương.

“Tuyệt Thế Thần Thông – Bát Bộ Phân Thân!”

Tiêu Dương không chịu thua kém, cơ thể đột ngột phân tách ra làm tám người, mỗi một kẻ đều có chiến lực sánh ngang bằng bản thể.

Chỉ cần bốn người, hắn đã đủ khả năng chiến đấu với 16 Tử Linh Thần Diễm.

Bốn người còn lại tiếp tục tung ra đao khí đầy trời, phô thiên cái địa chém Lạc Nam không để lại bất cứ đường lui nào.

Lạc Nam mở ra Bí Tự - Trận, Bất Hủ Kinh Văn dung hợp vào Trận Văn, trực tiếp hình thành một toà Hộ Thiên Trận bao vây xung quanh.

Tất cả Đao Khí của Tiêu Dương chém đến đều bị Hộ Thiên Trận ngăn chặn.

Nhân cơ hội đó, ánh mắt của hắn trở nên nghiêm nghị, lạnh lùng đến cực hạn quát lên:

“Long Thần Đệ Cửu Thức – Vạn Yêu Xưng Thần!”

Kết hợp với Yêu Đạo, một tiếng long ngâm xé tang thiên địa, hình thành một luồng sóng vô hình khiến không gian rung chuyển từ thể nội hắn quét ra.

Ở khoảnh khắc này, tất cả Yêu Tu và những kẻ có huyết mạch Yêu Tộc đều sinh lòng run sợ như muốn thần phục, chỉ muốn cúi đầu xưng thần trong hoảng sợ.

Huyết mạch Ma Lôi Kỳ Lân của Tiêu Dương run rẩy, Kỳ Lân Ma Hồn hoảng sợ tan biến, mà ngay cả các phân thân của hắn cũng bị ảnh hưởng dữ dội, đáy lòng hoảng hốt nhìn lấy Lạc Nam.

Thậm chí đến Kỳ Lân Đao vốn không phải Yêu Tộc thuần tuý nhưng vẫn run rẩy kịch liệt, công kích đánh ra suy yếu đến ba phần.

Đây chính là uy lực của Long Thần Đệ Cửu Thức, gia tăng uy thế của Long Thần và khả năng áp chế lên huyết mạch của những yêu tộc đẳng cấp thấp hơn, lại thêm có Yêu Đạo cộng hưởng, liền khiến Tiêu Dương lâm vào chật vật.

Lạc Nam chỉ chờ có thế, Long Thần Quyền Trượng tập hợp sức mạnh từ bảy viên Long Châu, biến đổi tất cả Nguyên Khí thành Long Thần Lực, hung hăng đập xuống.

Một đập đầu tiên, Tiêu Dương tuy đang bị áp chế nhưng vẫn thành công nghênh đón.

Một đập thứ hai liền ẩn chứa sức mạnh từ 1500 hành tinh.

Tiêu Dương vừa mới tiếp xúc, chỉ cảm thấy hai tay như muốn bạo liệt, Kỳ Lân Đao vô thức rời khỏi cánh tay.

“Ta không thua dễ dàng như thế được.”

Tiêu Dương quyết đoán gầm lên, hắn đem huyết mạch Ma Lôi Kỳ Lân thu liễm, đồng thời chấp nhận buông bỏ Kỳ Lân Đao để không bị trạng thái Long Thần của Lạc Nam làm ảnh hưởng.

“Kinh Lôi Mạch!”

Trên thân thể xuất hiện chằn chịt những đường kinh mạch lấp loé lôi đình, thì ra Tiêu Dương sở hữu thể chất giống với Kiều Tố Tố chính là Hoá Mạch Vi Lôi Thể.

Hắn đã ngưng tụ đến hàng vạn đường Kinh Lôi, nhìn dáng vẻ như một vị Lôi Thần, triệu hoán vô tận Lôi Kiếp giáng xuống đầu Lạc Nam.

Nhưng lúc này Lạc Nam có Long Thần Giáp bao phủ toàn thân, lại thêm vô vàn Bất Hủ Kinh Văn khảm nạm bên trên, song trọng gia tăng khả năng phòng ngự.

Bất chấp Kiếp Lôi hùng mạnh giáng xuống hắn vẫn không chút ảnh hưởng gì.

Ngược lại Vạn Vật Quy Đạo Thổ càn quét lên không trung, mở ra Đại Địa Lĩnh Vực...đem tất cả Lôi Thuộc Tính của Tiêu Dương hoá thành Thổ Thuộc Tính.

Càn Khôn Chuyển, Lạc Nam hiện ra trước mặt Tiêu Dương, nhất quyền đấm thẳng.

Một quyền này có Bỉ Ngạn Hoa nở rộ trên bắp tay, có 1500 hành tinh và Oanh Thiên Tổ Phù gào thét.

Tiêu Dương cũng đem tất cả Ma Văn và Kinh Lôi Mạch dồn nén vào cánh tay, trực tiếp ngạnh kháng.

ĐÙNG!

Song quyền va chạm như bom nguyên tử nổ tung.

Cánh tay của Tiêu Dương bị nghiền thành thịt vụn, thân thể như diều đứt dây bay ngược ra ngoài.

Mà Lạc Nam cũng chỉ rạn vỡ Long Thần Giáp, Bất Hủ Kinh Văn có chút ảm đạm, ngoài ra không ảnh hưởng chút nào.

“Haizz...”

Bên ngoài quảng trường, Dị Nguyên Hội Trưởng nhìn thấy cảnh này âm thầm than thở một tiếng:

“Không hổ danh là người mà vị kia nhìn trúng, Tiêu Dương còn quá non so với hắn...”

“Bất quá lần này trở về cũng nên thu liễm sự kiêu ngạo, tâm tính sẽ bình ổn hơn.”

Hiển nhiên Dị Nguyên Hội Trưởng đã sớm biết được kết quả, chẳng qua ông ta muốn mượn tay Lạc Nam để rèn giũa đệ tử của mình, giúp đệ tử của mình lấy Lạc Nam làm động lực để cố gắng mà thôi.

Sở dĩ Dị Nguyên Hội Trưởng lựa chọn thu nhận Tiêu Dương làm đồ đệ, nguyên nhân vì kẻ này tuy là một tán tu nhưng tâm tính cứng cõi, trải qua nhiều gian nan vất vả đạt đến vị trí thứ ba trên Chí Tôn Bảng bằng vào thực lực của bản thân.

Sau Ngân Hà Chí Tôn thế hệ trước, thì Tiêu Dương chính là đệ nhất tán tu của thế hệ này.

Nhưng cũng bởi vì có được thành tựu như thế nên Tiêu Dương cũng có chút tự đại quá mức, hôm nay bại trận trong tay Lạc Nam sẽ là bài học quý giá cho hắn.

Dị Nguyên Hội Trước quyết định sau khi tâm cảnh và tính cách của Tiêu Dương trở nên trầm ổn, khi đó mới truyền thụ công pháp chủ đạo của mình cho hắn.

“Ta bại rồi.” Tiêu Dương chật vật đứng lên cười khổ nhìn cánh tay vừa bị nghiền nát.

Ở bất cứ phương diện nào, Lạc Nam cũng mạnh hơn hắn.

“Ngươi vẫn chưa triệu hoán Chí Tôn Pháp Tướng?” Lạc Nam nhắc nhở.

Tiêu Dương lắc đầu cười khổ, trước đó hắn cố ý không triệu hoán Chí Tôn Pháp Tướng vì sợ rằng Lạc Nam cũng sẽ sử dụng Chí Tôn Pháp Tướng để đối phó mình.

Nhìn thấy 20 vị Chí Tôn Pháp Tướng như các vị thần sừng sững sau lưng Lạc Nam, hắn đâu dám gọi Chí Tôn Pháp Tướng của bản thân để càng thêm xấu mặt.

“Ngươi rất mạnh, trước đó sư phụ từng đề cập nhưng ta không quá tin tưởng...” Tiêu Dương hít sâu một hơi:

“Trong tương lai, hy vọng có thể lại chiến...lúc đó ta sẽ không thua.”

“Sảng khoái.” Lạc Nam thoải mái cười:

“Ngươi là một trong những Chí Tôn mạnh nhất thế hệ này, đáng tiếc ta ngay cả Thiên Tử cũng có thể đánh.”

Lời này của Lạc Nam không hề có chút cuồng vọng, ngược lại tràn ngập khí phách và tự tin.

“Cáo từ!”

Tiêu Dương hít sâu một hơi, trực tiếp bóp nát Truyền Tống Lệnh.

Hắn chấp nhận chiến bại...

...

=== Chương 2617: Nghịch Thiên Ma Long - Bá Kỵ Long Mã ===

 

Nhìn thân ảnh Tiêu Dương biến mất, Lạc Nam âm thầm cảm khái…

Kẻ này mặc dù hành vi lúc đầu có chút kiêu ngạo nhưng phẩm tính không tệ, cũng được xem là người đường đường chính chính, chẳng trách sẽ được Dị Nguyên Hội Trưởng vừa mắt và thu làm đồ đệ.

Nếu không phải nể mặt Dị Nguyên Hội Trưởng, Lạc Nam đã sớm vây công Tiêu Dương, với 20 Chí Tôn Pháp Tướng cùng lúc đè ra đánh, con hàng này chắc chắn trụ không quá vài phút ngắn ngũi.

Nhưng Tiêu Dương xem như cũng biết người biết ta, hiểu rằng nếu hắn triệu hoán Chí Tôn Pháp Tướng ra thì Lạc Nam sẽ dễ dàng đánh bại hắn, vì vậy quyết tâm không dùng Chí Tôn Pháp Tướng để tìm kiếm cơ hội.

Đáng tiếc như Lạc Nam đã nói, hắn ngay cả Thiên Tử cũng dám đánh, Tiêu Dương còn kém Thiên Tử không ít, nhất là khi kẻ này còn chưa tu luyện công pháp Cấm Kỵ, chỉ mới tu luyện một môn Cấm Kỵ Đao Kỹ mà thôi.

Bất quá thanh Kỳ Lân Đao kia cũng thật bất phàm, vậy mà có thể vô hiệu hóa Vĩnh Hằng Thuộc Tính.

Nắm giữ Thất Bí Lệnh Bài trong tay, Lạc Nam cũng không dự định rảnh rỗi.

Ngược lại hắn bắt đầu thả ra đại lượng Xích Nha Hắc Ám, bắt đầu tìm kiếm tung tích đám kẻ thù.

Ngoại trừ Cao Kiệt đã chết, Diệm Lãnh tàn phế…vẫn còn Vương Bằng, Tâm Phong và Tuần Ngạo.

Hắn muốn nhân cơ hội này làm thịt bọn chúng.

…

“Phần Không Kim Ô và Nghịch Thiên Ma Long, ngươi rốt cuộc là ai?”

Tâm Phong và Vương Bằng lúc này lại gặp phải đối thủ khó nhằn.

Chỉ thấy ở phía đối diện bọn hắn là một thân ảnh khoác áo choàng, trong tay cầm Đạo Binh có hình dạng là một thanh vũ phiến.

Mà trên đỉnh đầu của thân ảnh này chính là hư ảnh hai tôn Thần Thú Biến Dị.

Trong đó Phần Không Kim Ô với ngọn lửa có thể thiêu đốt không gian, hòa tan vạn vật.

Còn Nghịch Thiên Ma Long càng là tồn tại khủng bố.

Trong Long Tộc có Nghịch Long vốn là chủng tộc được xưng là đứng đầu vạn long, nhưng nếu biến dị thêm một bước nữa chính là Nghịch Thiên Ma Long trong truyền thuyết.

Nghịch Long vốn đã là giống loài biến dị, mà muốn Nghịch Long tiến thêm một bước thì tài nguyên Cửu Phẩm Chí Tôn chắc chắn không đủ dùng, phải có tài nguyên đẳng cấp Cấm Kỵ mới đủ khả năng tạo ra sự biến hóa này.

Nghịch Thiên Ma Long sở hữu Nghịch Long Lực và cả Ma Long Lực, khi dung hợp hai cổ lực lượng này với nhau có thể xưng là Nghịch Thiên Long Lực.

Vì sao gọi là Nghịch Thiên?

Bởi vì Nghịch Thiên Long Lực tương truyền là cổ lực lượng có thể xé tan quy tắc của thiên địa…

Đi ngược lại với quy tắc thiên địa, đương nhiên chính là Nghịch Thiên.

Chính điều này khiến cả Tâm Phong và Vương Bằng âm thầm khiếp sợ.

Phải biết rằng đổi lại là Chí Tôn bình thường chắc chắn sẽ không thể nhận diện và biết đến sự tồn tại của Nghịch Thiên Ma Long, nhưng Tâm Phong và Vương Bằng đều là Đạo Tử, bọn hắn đã từng ở trong điển tịch của Đạo Thống nhìn thấy những ghi chép cổ xưa về một trong số những Long Tộc có tiềm lực sánh ngang với Long Thần, chính là Nghịch Thiên Ma Long.

Bất quá đây là giống loài mà từ trước đến nay tại Ngũ Châu Tứ Vực chưa từng xuất hiện, không nghĩ đến sẽ đụng độ ở Đoạt Cấm Chiến này.

“Chẳng lẽ ngươi đến từ nơi đó?” Tâm Phong hít sâu một hơi hỏi.

“Chết!”

Người thần bí lại không có hứng thú nói thêm câu nào.

Thời Gian và Không Gian điên cuồng vận chuyển.

Trong nháy mắt Không Gian xung quanh như những bức tường thành kiên cố, tầng tầng lớp lớp khóa chặt lấy cả hai người bọn chúng.

“Hừ, Quy Tắc Chi Lực!”

Tâm Phong và Vương Bằng lạnh lùng hừ một tiếng, điều động Quy Tắc muốn thoát khỏi sự khống chế của Không Gian.

Bọn hắn không phải tu sĩ sở hữu Không Gian Linh Căn, đối mặt với người tinh thông Không Gian đến đáng sợ ở trước mặt, vậy chỉ còn cách sử dụng Quy Tắc Chi Lực để thoát khốn.

NGAO!

Nhưng ngay lập tức có tiếng long ngâm, Nghịch Thiên Long Lực âm trầm đen kịch đã từ tay của người thần bí chưởng ra.

Nghịch Thiên Long Lực không ẩn chứa quy tắc, lại có thể đi ngược và phá hư quy tắc.

Trong nháy mắt, Quy Tắc Chi Lực của Vương Bằng và Tâm Phong đều trở nên vô dụng.

HỪNG HỰC.

Chưa dừng lại ở đó, hỏa diễm thiêu đốt trường không…Phần Không Kim Ô Hỏa đã mang theo màu hoàng kim vàng rực rỡ lao vọt mà đến, bao trùm lấy hai người bọn hắn.

Sắc mặt Tâm Phong trắng bệch, hắn vốn đến từ Nô Chủng Đạo Thống, chiến lực chủ yếu đến từ nô dịch thuộc hạ bằng Đạo Chủng, làm sao dám đối kháng với thế công khủng khiếp như vậy?

“Vô Tận Chiến Kinh!”

Vương Bằng thì không có nhiều thời gian suy nghĩ, thi triển Công Pháp bạo phát đi ra số lượng Chiến Vực tối đa của hắn lên đến mười vạn tầng.

Chiến Vực ngưng kết thành Chiến Thế bất khả xâm phạm, vừa ngạnh kháng vừa ngăn trở Phần Không Kim Ô Hỏa đang quét xuống.

“Dịch Không Thuật!”

Nhưng người thần bí thủ đoạn vô biên, khả năng thao túng không gian đã đạt đến mức đăng phong tạo cực.

Dịch Không Thuật triển khai bất ngờ đem Tâm Phong dịch chuyển ra khỏi phạm vi Chiến Thế của Vương Bằng bảo hộ.

Phần Không Kim Ô Hỏa giáng xuống đầu hắn.

“Đạo Bảo – Hộ Thân Đạo Chủng.”

Hắn chợt lấy ra một viên hạ giống ném lên.

Hạt giống này cấp tốc mở rộng, sau đó như một quả trứng lớn đem Tâm Phong thu vào bên trong, tiến hành phòng ngự bảo vệ hắn.

Quả nhiên có hiệu quả, Phần Không Kim Ô Hỏa đốt cháy cả không gian nhưng chưa thể xâm nhập được vào Hộ Thân Đạo Chủng, Tâm Phong tạm thời an toàn…

Đồng thời, Tâm Phong núp ở bên trong Hộ Thân Đạo Chủng bắt đầu ngưng tụ vô số hạt giống, đợi người thần bí sơ hở sẽ đem hạt giống ném ra ký sinh mà vào.

Nhưng mọi thứ không đơn giản như tưởng tượng của hắn…

GÁY!

Có tiếng gáy vang thánh thót vang lên, hư ảnh một tôn Thanh Loan với thần thái lãnh diễm, cao quý tuyệt luân từ trên vũ phiến bay vọt lên trời, mang theo từng trận cuồng phong dung hợp vào bên trong Phần Không Kim Ô Hỏa.

Lửa gặp gió, uy lực lập tức tăng lên dữ dội…

“HỪNG HỰC…”

“Làm sao có thể?”

Trong sự hãi hùng của Tâm Phong, Hộ Thân Đạo Chủng của hắn dần dần trở nên nóng lên, sau đó có dấu hiệu tan rã.

Một kiện Đạo Bảo dễ dàng bị tan rã trước thế công của địch nhân, nói rõ thanh vũ phiến kia là Đạo Bảo cao cấp hơn nhiều so với Hộ Thân Đạo Chủng.

“Khốn kiếp, người này rốt cuộc là ai?” Tâm Phong hãi hùng, đã âm thầm lấy ra Truyền Tống Lệnh nắm trong tay.

Hắn hướng ánh mắt hy vọng nhìn sang Vương Bằng, nếu như Vương Bằng không thể chống nổi địch nhân thần bí này, vậy thì hắn sẽ lập tức bóp nát Truyền Tống Lệnh.

Vương Bằng sắc mặt âm trầm, không nguyện ý dễ dàng từ bỏ.

Lập tức thi triển Bí Pháp và Vô Tận Chiến Kinh đến cực hạn…

Dù thất bại, cũng phải chiến một trận.

…

“Kỳ Nam…chắc chắn sẽ là nàng.”

Lạc Nam mừng rỡ như điên, thần sắc hưng phấn đến cực hạn.

Vừa rồi Xích Nha Hắc Ám giúp hắn tìm kiếm tung tích mấy tên Đạo Tử, không ngờ quét đến cảnh tượng chiến đấu đang xảy ra.

Nhìn phong cách chiến đấu của nhân vật đang đối mặt với Tâm Phong và Vương Bằng, Lạc Nam nếu nhận không ra đó là nữ nhi của mình, hắn cũng không xứng làm phụ thân nữa.

“Chỉ là không ngờ trong thời gian qua, nàng đã trưởng thành đến như thế rồi…vậy mà có thể áp đảo cả Đạo Tử.” Lạc Nam hít sâu một hơi.

Không hề do dự, hắn Dịch Chuyển Tức Thời, chỉ muốn đoàn tụ với nữ nhi càng nhanh càng tốt.

“Giao ra Thất Bí Lệnh Bài cho ta!”

Nào ngờ lúc này một tiếng quát nghiêm nghị truyền đến.

Chỉ thấy từ thiên không phía xa, một thân ảnh khổng lồ đang lao vọt đến với tốc độ khủng khiếp.

Nhìn kỹ lại, đó là Thần Thú – Cửu Đầu Sư Tử cực kỳ dũng mãnh, chín cái đầu với chín loại thuộc tính cường đại, mỗi một bước chân đều đạp nát không gian, khí thế cực kỳ kinh khủng.

Mà ngồi trên lưng của Cửu Đầu Sư Tử thình lình chính là Cửu Thánh Thiên Tử.

Thì ra Cửu Thánh Thiên Tử sau khi không địch lại Trương Nhã Trâm của Trân Bảo Lâu đã quyết đoán triệu hồi ra tọa kỵ Cửu Đầu Sư Tử của mình để chạy trốn.

Mà Trương Nhã Trâm thấy đối phương không tiếp tục tranh giành Thất Bí Lệnh Bài với mình nữa nên cũng không có ý định truy cùng diệt tận.

Dù sao thì Trân Bảo Lâu vẫn là thế lực làm ăn kinh doanh, nếu không có thù hận quá lớn…nàng sẽ không ra tay giết người khi đối phương đã lựa chọn từ bỏ.

Cửu Thánh Thiên Tử sau khi rời khỏi trận chiến với Trương Nhã Trâm có ý định cướp đoạt Thất Bí Lệnh Bài của người khác, vừa vặn đụng phải Lạc Nam.

“Chết cho ta!”

Cửu Thánh Thiên Tử uy nghiêm gầm thét, trên tay xuất hiện một thanh Trường Thương.

Vạn Quân Lực hội tụ vào thân thương, Bất Hoại Thân bao trùm cả cơ thể, kỵ trên lưng Cửu Đầu Sư Tử như một vị chiến thần lao vọt đến tung ra đòn tấn công mạnh bạo nhất.

RỐNG!

Cửu Đầu Sư Tử của hắn cũng hung hăng không gì sánh bằng, nó há mở chín cái miệng rộng, cùng lúc ngưng tụ thành một quả cầu nặng lượng khổng lồ trước chín cái miệng, tùy thời oanh tạc bắn ra.

“Ngươi nói ai chết?”

Lạc Nam đang nóng lòng muốn đoàn tụ với nữ nhi, kẻ nào dám nhảy ra cản hắn mới là muốn tìm đường chết, mặc kệ đối phương có thân phận gì.

Mắt thấy Cửu Thánh Thiên Tử cưỡi Cửu Đầu Sư Tử, Lạc Nam cũng động ý niệm:

“Tiểu Tinh ra!”

NGAO!

Theo một tiếng gầm thịnh nộ chấn động càn khôn, từng cái lỗ tai trên đầu Cửu Đầu Sư Tử cũng theo đó tóe máu.

Mà Cửu Thánh Thiên Tử cũng là thần sắc động dung, ánh mắt tràn ngập tham lam và nóng bỏng nhìn thân ảnh vừa xuất hiện dưới chân Lạc Nam.

Đó là một sinh vật như bước ra từ thần thoại…

Toàn thân óng ánh lân phiến bao phủ từ đầu đến chân như một bộ chiến giáp, tứ chi tráng kiện thon dài, thân ngựa thần tuấn, đầu rồng uy nghiêm.

Vẫn là dáng vẻ của một tôn Long Mã.

Nhưng trước đây, Tiểu Tinh mỗi lần muốn sử dụng một loại thuộc tính là phải thay đổi trạng thái cơ thể về thuộc tính đó, khi dùng Hỏa thì không thể dùng Thủy, khi dùng Mộc thì không thể dùng Kim.

Còn hiện tại, tất cả các loại thuộc tính đều quy tụ vào một trạng thái duy nhất, trong cùng thời điểm muốn sử dụng bao nhiêu loại lực lượng cũng được.

Nhưng đó chưa phải là tất cả…

Bởi vì ngoại trừ các loại thuộc tính nguyên tố cơ bản như trước đây, thì hiện tại Tiểu Tinh đã sản sinh thêm Độc Hệ, Huyết Hệ, Tử Vong Hệ, Sinh Mệnh Hệ, Vong Linh Hệ và Hư Vô Hệ.

Sở hữu đủ 20 loại lực lượng không hề thua kém chủ nhân của nó…

Có thể xưng là Bá Lực phiên bản kém hơn, dù sao thì lực lượng của Tiểu Tinh là lực lượng tự nhiên, không phải do Vĩnh Hằng Thuộc Tính hay Đạo Thuộc Tính hợp thành nên không thể sánh bằng Bá Lực của chủ nhân.

Nhưng dù là như thế, nó cũng bá đạo đến kinh người.

NGAO!

Tiểu Tinh ngửa đầu thét dài, Bá Lực vô tận ngưng tụ trước miệng điên cuồng bắn ra.

OÀNH!

Bá Lực Pháo nghiền nát thế công của Cửu Đầu Sư Tử đang bắn đến một cách áp đảo.

Chín loại lực lượng của Cửu Đầu Sư Tử, đối mặt hai mươi loại lực lượng của Tiểu Tinh thì chỉ là trò cười.

Lạc Nam phóng lên lưng Tiểu Tinh.

Thời Gian và Không Gian vận chuyển, hai người như lưu tinh lao thẳng đến.

Đồng thời, Bất Hủ Kinh Văn đã được Lạc Nam điều động bao trùm toàn thân mình và cả thân thể Tiểu Tinh, cả hai tiến vào trạng thái bất khả xâm phạm.

Lạc Hồng Kiếm hiện ra trong tay hắn…

“Đến đây!” Cửu Thánh Thiên Tử gầm lên:

“Tọa kỵ của ngươi rồi cũng sẽ thuộc về ta!”

Lạc Nam không nói lời nào, chỉ có Oanh Thiên Tổ Phù và 1500 hành tinh trong cơ thể điên cuồng vận chuyển, Bỉ Ngạn Hoa dồn nén vào Lạc Hồng Kiếm.

Chưa dừng lại ở đó, hắn còn mở ra Thần Đạo tiến vào trạng thái Đế Thần Tộc, gia tăng toàn diện sức mạnh, mở ra thêm cùng lúc cả Thần Văn và Quỷ Văn, dung hợp vào bên trong Bỉ Ngạn Hoa.

Long Vực, Quỷ Vực, Thần Vực, Kiếm Thế, Bá Thế…tất cả quy tụ.

Chư Thần Hoàng Hôn phủ xuống, cũng là thời điểm hai tọa kỵ lướt qua nhau, Thương và Kiếm điên cuồng va chạm.

OÀNH.

Bầu trời nổ vang, lấy vị trí hai thanh Đạo Binh va chạm làm trung tâm, vạn dặm không gian nghiền nát đến vỡ vụn…

RĂNG RẮC…

Có thanh âm rạn nứt vang lên trong tai tất cả mọi người.

Bất Hoại Thân tưởng chừng vô kiên bất tồi của Cửu Thiên Thánh Tử xuất hiện vô số vết rách lan tràn.

Cửu Đầu Sư Tử ngã xuống…

PHỐC!

Cửu Thánh Thiên Tử điên cuồng thổ huyết, sau đó rơi tự do giữa không trung.

Lạc Nam biểu hiện bình thản, thu lấy Nhẫn Trữ Vật của đối phương xem như chiến lợi phẩm.

Hắn xoa đầu Tiểu Tinh cười nói: “Rất khá, không uổng với cái tên Bá Kỵ Long Mã vừa đặt cho ngươi!”

Không sai, Lạc Nam đã thay đổi tên của Tiểu Tinh từ Tinh Không Long Mã thành Bá Kỵ Long Mã, ý nghĩa đơn giản là tọa kỵ của bá chủ.

Bởi lẽ hiện tại nó đã hoàn toàn lột xác, rủ bỏ dòng máu Tinh Không Thú tầm thường trong người, chính thức sánh ngang với những Thiên Địa Dị Chủng, thậm chí còn vượt lên.

Thế gian này hiếm có Thiên Địa Dị Chủng nào cường đại và đa dụng như Tiểu Tinh.

NGAO!

Tiểu Tinh hưng phấn rít gào, mang theo Lạc Nam mở ra Thời Không Môn…

Nó cũng rất nhớ Lạc Kỳ Nam.

…

=== Chương 2618: Xảy ra chuyện ===

 

Lần lượt từng khối Thất Bí Lệnh Bài đã có được chủ nhân của chúng nó...

Tuy nhiên trận chiến giữa Kình Thương Thiên Tử, Điêu Thuyền Thiên Nữ và Thánh Linh Thiên Vận vẫn chưa kết thúc.

Kình Thương Thiên Tử với Đoạt Thiên Đạo Kinh, chẳng những khống chế được một vùng thiên địa càn khôn, mà còn có thể đoạt lấy lực lượng thiên địa để trị thương, phục hồi lực lượng.

Chí Tôn Pháp Tướng của y chính là Đoạt Thiên Pháp Tướng, nó có hình thể như một pho tượng thần khổng lồ, thân dưới như đại địa ngưng thành, thân trên như bầu trời kết tụ, đỉnh đầu là vũ trụ càn khôn đang xoay chuyển.

Đoạt Thiên Pháp Tướng có khả năng cướp đoạt sức mạnh thiên địa vượt xa cả Kình Thương Thiên Tử, phạm vi làm chủ một vùng đất trời của nó đã lên đến ba vạn dặm.

Thiên Nữ Điêu Thuyền với Đại Đạo Tổ Phù hỗ trợ khiến quy tắc chi lực mạnh hơn người thường, mà công pháp chủ tu của nàng được xưng là Diễn Đạo Phù Kinh, có khả năng biến hoá tất cả các loại lực lượng thành những Phù Văn, ngưng kết Phù Chú...sức mạnh còn vượt trên Hoá Phù Thánh Thể một bậc.

Chí Tôn Pháp Tướng của Điêu Thuyền là Đạo Phù Pháp Tướng, toàn thân là chằn chịt các loại Phù Văn ngưng kết tạo thành, có loại Phù Văn phòng ngự, có loại Phù Văn công kích, lại cũng có loại Phù Văn nguyền rủa đối thủ...đủ mọi thủ đoạn, cực kỳ khó chơi.

Nhưng đáng giận nhất chính là Thánh Linh Thiên Vận, Vô Tướng Chi Lực của nàng mô phỏng thành cả Đoạt Thiên Pháp Tướng và Đạo Phù Pháp Tướng của cả Điêu Thuyền và Kình Thương Thiên Tử, thậm chí còn có một vị Chí Tôn Pháp Tướng khác cực kỳ hùng mạnh.

Chính là Vạn Cổ Bá Tướng của Lạc Nam.

Thánh Linh Thiên Vận đã thiêu đốt một giọt tinh huyết thi triển bí pháp giúp Vô Tướng Chi Lực của nàng trở nên cường thịnh hơn bình thường rất nhiều lần, nhờ vậy mà triệu hoán tam đại Chí Tôn Pháp Tướng.

Cho nên tình thế lúc này chính là Điêu Thuyền và Kình Thương Thiên Tử liên hợp chỉ để đối phó với Thánh Linh Thiên Vận.

Có thể thấy nàng quả thật có vốn liếng để kiêu ngạo, Vô Tướng Thần Công quá mức đáng sợ...

Ba người chiến đấu đến trời long đất lở, không ai nhường ai...

Nhưng đúng lúc này, một thân ảnh kiều tiểu vụng trộm tiến vào dưới đáy vực sâu, ung dung nhặt lấy Thất Bí Lệnh Bài sau đó lao vọt lên nhanh chân đào tẩu.

Đáng tiếc dù động tác cực độ cẩn thận và không gây ra chút động tĩnh nào, nhưng Thất Bí Lệnh Bài phát sáng không thể che giấu được.

Chứng kiến Thất Bí Lệnh Bài bị một kẻ khác nhân cơ hội mấy người giao đấu mà âm thầm trộm đi, Kình Thương, Thánh Linh Thiên Vận và Điêu Thuyền cùng lúc biến sắc:

“To gan!”

Cả ba đang từ đại chiến chuyển sang đuổi theo.

“Đoạt Thiên Tạo Hoá Chưởng!” Kình Thương Thiên Tử thống ngự Đoạt Thiên Pháp Tưởng ngưng tụ thiên địa chi lực, nhất chưởng vồ thẳng đến.

“Vạn Phù Sát!” Điêu Thuyền ánh mắt lạnh lẽo, Đạo Phù Pháp Tướng bạo phát tất cả Phù Văn hoá thành Phù Chú mang tính huỷ diệt phá không lao đến.

Thánh Linh Thiên Vận càng dứt khoát hơn, tam đại Chí Tôn Pháp Tướng đều bạo phát thế công mãnh liệt.

“Ỷ đông hiếp yếu sao?”

Thân ảnh kiều tiểu hừ một tiếng phất lên áo choàng.

Trong ánh mắt nghi hoặc của đám người, chỉ thấy đột ngột phân tách ra chín người hướng về chín hướng khác nhau bỏ chạy tán loạn, né tránh được tất cả thế công cường đại của ba vị thiên kiêu.

“Muốn chạy?”

Kình Thương, Điêu Thuyền mấy người biến sắc...lập tức vận khởi tốc độ đuổi theo.

NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO...

Nào ngờ ngay khoảnh khắc đó, chín tiếng long ngâm vang vọng thương khung, chín thân ảnh kiều tiểu kia đột ngột hoá thành chín tôn Nghịch Long, hung hăng quay đầu, trong vuốt rồng đã ngưng kết vô tận Nghịch Long Lực.

“Đồ Long Chưởng!”

Chín luồng Đồ Long Chưởng phô thiên cái địa bắn tới, hung hăng oanh tạc.

OÀNH OÀNH OÀNH...

Không gian nổ vang, vạn dặm chiến trường sụp đổ...các Chí Tôn Pháp Tướng khổng lồ lần lượt ngã nhào.

Chưa dừng lại ở đó, chín tôn Nghịch Long bỗng nhiên ngửa đầu gầm lên:

“Các ngươi có nhiều Chí Tôn Pháp Tướng à? Ta cũng có!”

Thanh âm vừa dứt, phía sau lưng mỗi một tôn Nghịch Long đều cùng lúc xuất hiện một Chí Tôn Pháp Tướng trong ánh mắt kinh dị của toàn trường.

Cửu Đại Chí Tôn Pháp Tướng.

Bọn chúng có hình dạng như chín vị Long Nữ Chiến Thần, trên thân khoác Nghịch Long Giáp đen kịch, bạo phát Long Thế uy nghiêm, thân thể chằn chịt các đường Nghịch Long Văn cường đại.

Điều đặc biệt là ngoại trừ Nghịch Long Lực, mỗi một vị Chí Tôn Pháp Tướng này cũng có thêm một loại Lực Lượng Thuộc Tính khác nhau, từ ngũ hành cho đến phong, lôi, băng, quang minh và hắc ám...

Một tay chấp chưởng Nghịch Long Lực, một tay chấp chưởng lực lượng thuộc tính...

“Tế Cửu Bạo Nhất Nộ!” Chín thân ảnh Nghịch Long quát.

Khoảnh khắc đó, chín vị Chí Tôn Pháp Tướng đồng loạt hiến tế chín loại lực lượng thuộc tính, chuyển hoá tất cả chúng nó thành sức mạnh cho Nghịch Long Lực.

Mang theo uy thế kinh thiên động địa, cùng lúc chưởng ra.

Những nơi Nghịch Long Chưởng băng qua, tất cả đều bị san phẳng thành bình địa...

“Không xong!” Kình Thương đám người biến sắc, lập tức thi triển thế công ngạnh kháng.

OÀNH OÀNH...

Như từng quả bom nguyên tử đồng loạt nổ tung, khói bụi mịt mù, Kình Thương, Điêu Thuyền và Thánh Linh Thiên Vận không ngừng lùi bước.

Nhưng mọi thứ chưa dừng lại ở đó.

Ngay khi khói bụi tản đi, đồng tử trong mắt ba người mãnh liệt co lại.

Bởi lẽ chẳng biết từ bao giờ, một sinh vật sừng sững uy nghiêm với từng đôi mắt khinh miệt cao cao tại thượng như nhìn xuống chúng sinh đã hiện ra.

“Đây là...cửu long quy nhất?” Thánh Linh Thiên Vận thì thào.

Cửu Đầu Nghịch Long đã sớm phát động thế công, chín cái đầu rồng điên cuồng ngưng tụ lực lượng từ một thân, sức mạnh vượt xa thời điểm phân tách.

“Cửu Long Pháo!”

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH...

Vừa mới ngạnh kháng một đợt nay lại thêm một đợt mạnh hơn, chín luồng Nghịch Long Pháo như chín cột hắc ám huỷ diệt xuyên thủng đất trời.

“Quy Tắc Chi Lực!”

Ba vị thiên kiêu cấp tốc điều động Quy Tắc Chi Lực muốn ngăn cản đợt công kích này, dùng Quy Tắc Chi Lực liên tục bắn ra.

Quy Tắc Chi Lực có thể vô hiệu hoá công kích của Cửu Đầu Nghịch Long.

Chỉ tiếc là đối thủ của bọn hắn không chỉ có như thế...

“Khí Vận đến!”

Chỉ nghe Cửu Đầu Nghịch Long uy nghiêm quát lên.

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ...

Khoảnh khắc đó, từng luồng lực lượng vô hình do trời đất ngưng kết bỗng nhiên kéo đến, dung hợp vào bên trong Cửu Long Pháo.

“Không xong, đây là lực lượng khí vận của thiên địa.” Điêu Thuyền biến sắc.

Quy Tắc thuộc về thiên địa, mà Khí Vận vốn cũng là lực lượng thuộc về thiên địa.

Hai loại lực lượng này có thể ngạnh kháng với nhau, về phần thắng bại phải xem xét độ mạnh yếu.

RĂNG RẮC...

Quy Tắc Chi Lực của ba người nhanh chóng vỡ tan trong ánh mắt không dám tin, Cửu Long Pháo vẫn là cường hoành oanh tạc.

BÙM BÙM BÙM BÙM...

Lần lượt từ Đoạt Thiên Pháp Tướng, Đạo Phù Pháp Tướng cho đến Vạn Cổ Bá Tướng phiên bản mô phỏng ầm ầm sụp đổ.

Lực phản chấn cường hoành đem ba vị yêu nghiệt bay ngược trở về.

Nếu là ở thời kỳ toàn thịnh, có lẽ cả ba sẽ có lực đánh một trận...đáng tiếc sau một phen hỗn chiến đã sớm suy yếu, lúc này Cửu Đầu Nghịch Long lại bá đạo xông ra, làm sao còn có thể trụ nổi?

Đặc biệt là Khí Vận của đối phương khủng bố đến cực hạn, lúc này đang ép về phía ba người.

Trong khoảnh khắc đó, cả ba có cảm giác như đang đối địch với cả thiên địa.

Mà ngay cả Đoạt Thiên Đạo Kinh của Kình Thương Thiên Tử cũng không thể cướp đoạt được Khí Vận của đối phương, thậm chí vùng thiên địa do hắn làm chủ đang dần bị Khí Vận xâm chiếm...

“Làm sao có thể như thế? Khí vận chi tử cũng không có được khí vận cường đại như thế này...” Điêu Thuyền hít sâu một hơi.

“Cửu Long Pháo!” Cửu Đầu Nghịch Long tiếp tục ngửa đầu gầm thét.

Mà ở phía bên cạnh, chín vị Chí Tôn Pháp Tướng cũng đã tiếp tục bạo phát thế công.

“Chết tiệt...”

Không còn cách nào khác, Kình Thương Thiên Tử buộc phải bóp nát Truyền Tống Lệnh.

Điêu Thuyền cùng Thánh Linh Thiên Vận đưa mắt nhìn nhau, đều chứng kiến trong mắt đối phương sự bất đắc dĩ.

Xem ra chỉ có thể dừng lại ở đây rồi...

...

“Hừ, một đám con sâu cái kiến cũng muốn cản trở bước tiến của bổn thiên tử?”

Kim Linh Thiên Tử cất tiếng cười cuồng ngạo, thanh âm như sấm nhìn lấy hàng trăm vị Chí Tôn ngã xuống trước mặt mình.

Song Trùng Đồng uy nghiêm vô thượng đảo quanh, chợt bên trong loé lên một tia nguy hiểm.

Thân ảnh kia lại hiện ra trước mặt hắn.

Lâm Tích.

“Ngươi muốn chết phải không?” Kim Linh Thiên Tử uy nghiêm quát hỏi.

“Chưa chiến đấu sao biết ai sẽ bại?” Lâm Tích nhún nhún vai.

Nàng vẫn luôn có tác phong hành sự như trước đây, thường không có lợi sẽ không làm.

Trước đó nhận ra có quá nhiều Chí Tôn xung quanh, liền chủ động ném ra Thất Bí Lệnh Bài cho Kim Linh Thiên Tử nhưng không có nghĩa là nàng đã từ bỏ...

Nàng hiểu rằng, với bản tính kiêu ngạo của Kim Linh Thiên Tử...hắn ta sẽ làm như vậy.

Đợi khi Kim Linh Thiên Tử thay mặt loại bỏ tất cả Chí Tôn, đây cũng là lúc mà nàng xuất hiện lấy lại.

“Muốn đoạt lại Thất Bí Lệnh Bài, ngươi không đủ bản lĩnh đó.” Kim Linh Thiên Tử tự tin nói.

“Thử mới biết được.” Lâm Tích cười nhạt:

“Thời Không Tự Tại Kinh!”

Khoảnh khắc đó, hàng nghìn chiều thời không khác nhau mở ra...từ bên trong đó là một nghìn Lâm Tích cùng lúc xuất hiện.

“Kiến nhiều cũng không thể cắn chết voi.” Kim Linh Thiên Tử ánh mắt lấp loé.

“Nhưng voi nhiều có thể giẫm chết kiến.” Lâm Tích ngạo nghễ cười tà.

Một nghìn Lâm Tích cùng lúc kết ấn...

Như một đội quân khổng lồ phong toả càn khôn, một nghìn vị Chí Tôn Pháp Tướng hàng lâm.

“Làm sao có thể?”

Sắc mặt Kim Linh Thiên Tử đại biến, không dám tin trừng mắt nhìn lấy cảnh tượng này.

Trước đó nhìn thấy Lâm Tích thi triển rất nhiều phân thân, hắn cũng cho rằng đó chỉ là một loại thần thông bình thường mà thôi, phân thân thường yếu hơn bản thể, lại càng không thể triệu hoán được Chí Tôn Pháp Tướng.

Nhưng hàng nghìn phân thân hiện tại, sao mà quá mức hoang đường?

Hắn đâu biết rằng, một nghìn Lâm Tích ở đây chẳng có ai là phân thân cả, tất cả đều là bản thể được triệu hoán đến từ các cột móc thời gian khác nhau, chiến lực như nhau và không ảnh hưởng hay tác động đến quỷ tích thời không.

Thời Không Tự Tại Kinh ở trong hàng ngũ Cấm Kỵ Công Pháp cũng là hàng đầu...

“Vạn Nhãn Pháp Tướng!”

Không còn dám xem thường, Kim Linh Thiên Tử triệu hoán Chí Tôn Pháp Tướng của mình.

Đó là Chí Tôn Pháp Tướng với hình thù dữ tợn và quỷ dị, trên thân có lít nha lít nhít rất nhiều con mắt khác nhau.

Mà những con mắt này đều là Trùng Đồng cường đại, có uy năng phân tách, xé rách càn khôn...

Lâm Tích không bận tâm, hàng nghìn bản thể phân chia hành động.

Trong đó ba trăm người lấy ra Bạo Hồn Trống điên cuồng oanh tạc, ba trăm người sử dụng Thời Không Chi Lực khoá chặt Kim Linh Thiên Tử, ba trăm người thi triển các loại Vũ Kỹ và thế công khác nhau.

Đồng thời một nghìn Chí Tôn Pháp Tướng cũng đã thi triển Pháp Tướng Thần Thông, hình thành từng đợt Thời Không Phong Bạo nghiền ép vào trung tâm.

“Khốn kiếp!”

Kim Linh Thiên Tử tê dại cả da đầu, vạn phần không ngờ đến ở đâu lại lòi ra một địch nhân khó chơi như vậy.

“Vạn Nhãn Càn Khôn!”

Hắn ngửa đầu gầm lên, thi triển Pháp Tướng Thần Thông của Vạn Nhãn Pháp Tướng.

Từng con mắt trên thân thể khổng lồ của nó mở ra, bắt đầu phân tách thiên địa.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH.

Hàng loạt thế công của Lâm Tích bị phân tách thành hai mảnh, tiếng trống bạo hồn cũng bị gãy đôi, mà Thời Không Phong Bạo cũng dưới lực ảnh hưởng của Vạn Nhãn Càn Khôn phân tách ra thành những luồng gió nhỏ vô hại.

Mặc dù thế công đợt đầu toàn bộ bị hoá giải, Lâm Tích vẫn dửng dưng như không.

Bởi vì lại có hàng nghìn móc thời không khác nhau mở ra, lại có một nghìn bản thể Lâm Tích xuất hiện.

Và đương nhiên, số lượng lớn Chí Tôn Pháp Tướng được triều hồi.

Chứng kiến cảnh tượng này, sắc mặt Kim Linh Thiên Tử dần trở nên màu trắng rồi...

Song Trùng Đồng lợi hại đến đâu cũng có giới hạn, trong khi số lượng bản thể mà địch nhân triệu hồi chưa có dấu hiệu chấm dứt...

Xem lấy sắc mặt của Kim Linh Thiên Tử, Lâm Tích nhếch mép:

“Ngươi so với hắn...vẫn còn yếu lắm.”

Nàng vừa dứt lời, hàng nghìn Chí Tôn Pháp Tướng đã như một đội quân điên cuồng tấn công.

Kim Linh Thiên Tử hít sâu một hơi, trong tay hiện ra Truyền Tống Lệnh...

...

Bên ngoài quảng trường, toàn bộ Trung Châu đều lần lượt lâm vào tĩnh lặng...

Cũng không biết qua bao lâu sau, một lão già ngửa đầu lên trời vuốt râu thở dài:

“Đây rốt cuộc là thời đại gì? Yêu nghiệt ở đâu ra nhiều như thế?”

Có lẽ thời điểm Đoạt Cấm Chiến bắt đầu, không ai ngờ đến kết quả cuối cùng sẽ là như thế.

Lần lượt nhìn từng vị Đạo Tử, Thiên Tử bị bức ra khỏi Thất Bí Chi Địa, ngoại trừ im lặng cũng chỉ có thể câm nín.

Ngay từ đầu, không ít người cho rằng năm người đi đến cuối cùng thậm chí có khả năng sẽ là năm vị Thiên Tử, Thiên Nữ đến từ ngũ đại học viện...nếu không phải Thiên Tử thì cũng phải là Đạo Tử...

Kết quả thì sao?

Từ Đạo Tử cho đến Thiên Tử, Thiên Nữ...người chết, kẻ trọng thương...kẻ chấp nhận thất bại...

Năm vị viện trưởng của Ngũ Đại Học Viện không nói lời nào nhưng ai cũng cảm giác được bầu không khí xung quanh bọn hắn trở nên ngưng trọng hơn một chút.

Kim Linh Thiên Tử và Kình Thương Thiên Tử còn đỡ, tuy bại nhưng vẫn kịp bóp nát Truyền Tống Lệnh.

Mà Cửu Thánh Thiên Tử hiện tại còn đang trọng thương hôn mê trong bí cảnh, tài sản trên người đều bị Lạc Nam trấn lột sạch sẽ.

Gây nên sự thất bại cho các vị Thiên Tử, Thiên Nữ lại là những nhân vật lạ lẫm vô cùng, lại có chiến lực không thể tưởng tượng.

Trong lúc nhất thời, vô số người đoán già đoán non thân phận của bọn họ...

Lạc Gia...

Chúng nữ nở nụ cười rạng rỡ cùng lúc hướng về Diễm Nguyệt Kỳ và Cửu Huân Dao chúc mừng.

Hiển nhiên thông qua các trận chiến, mấy nàng không khó đoán được hai trong số các nhân vật thành công giành lấy Thất Bí Lệnh Bài là ai.

Ngoại trừ hai nữ nhi bảo bối của các nàng, còn ai vào đây nữa?

Dù tâm tính kiên cường, Diễm Nguyệt Kỳ và Cửu Huân Dao lúc này cũng không nén được cảm xúc, mắt đẹp lóng lánh nước...

Các nàng có cảm giác...ngày đoàn tụ rất gần...

Đột ngột, Tu La Chủ Lệnh của Huyết Yêu Cơ rung lên.

Nàng nhíu mày tiếp nhận, liền nghe thanh âm gấp gáp từ bên trong báo tin:

“Bẩm giáo chủ, Kiếm Tây Thành xảy ra chuyện!”

...

=== Chương 2619: Dẫn Đạo Luyện Khí Pháp ===

 

Năm khối Thất Bí Lệnh Bài đã tìm ra chủ nhân của chúng...

Lạc Gia Chi Chủ - Lạc Nam.

Trân Bảo Tiểu Thư – Trương Nhã Trâm.

Trụ Việt Tông Nữ Thiếu Chủ - Lâm Tích.

Và hai nhân vật thần bí ẩn mình trong áo choàng vẫn chưa lộ diện.

Quan trọng hơn, tất cả Chí Tôn còn lại cũng vì không muốn bị những cường giả sở hữu Thất Bí Lệnh Bài đuổi theo làm thịt nên đã chủ động bóp nát Truyền Tống Lệnh rút lui.

Dù sao thì quy tắc là toàn bộ bí cảnh không được để sót lại bất cứ người nào ngoại trừ năm nhân vật nắm giữ Thất Bí Lệnh Bài, cho nên sớm hay muộn thì năm người Lạc Nam cũng tìm đến giải quyết bọn hắn, vậy nên kẻ thức thời làm trang tuấn kiệt, lựa chọn từ bỏ để giữ lại mặt mũi là tốt hơn.

Lạc Nam đang lao như điên dại đến chỗ của nữ nhi, chợt Thất Bí Lệnh Bài trong tay sáng lên như cộng hưởng cùng thiên địa.

Trong nháy mắt, một cột sáng khổng lồ kết nối với lệnh bài chiếu rọi mà xuống, bao trùm toàn thân Lạc Nam cùng Tiểu Tinh.

Trời đất quay cuồng, hắn lập tức được truyền tống biến mất.

Cùng thời điểm với hắn, bốn người nắm giữ Thất Bí Lệnh Bài còn lại cũng xảy ra tình cảnh y hệt, được cột sáng truyền tống mà đi.

...

Trong một đại điện cổ kính huy hoàng, ở mỗi gốc đại điện có một kiện bảo toạ tạo thành hình vòng tròn.

Tại nơi trung tâm vòng tròn là một quyền trục toả ra khí tức xưa cũ và cổ lão, nhưng vây quanh quyển trục lại có những đường đạo vận huyền ảo cao thâm luân chuyển, huyền bí khó lường.

Năm nhân vật sở hữu Thất Bí Lệnh Bài được truyền tống đến năm bảo toạ, hiện ra bên trong đại điện.

“Baba...”

Lạc Nam còn chưa kịp định thần, một tiếng gọi hưng phấn đầy kích động đã truyền vào tai hắn.

Thân thể hắn run rẩy lẩy bẩy nhìn qua phía đối diện, chỉ thấy thân ảnh kiều tiểu cởi bỏ áo choàng, lộ ra bên trong là một tiểu cô nương phấn điêu ngọc trác, xinh xắn như thiên thần lại có chút nghịch ngợm như tiểu quỷ.

“Bảo bối...Thiên Ý...” Lạc Nam nhịn không được kinh hô, liền muốn bay sang bên cạnh nàng.

Nào ngờ bảo toạ dưới chân như có một lực hấp, đem hắn định trụ lại trên đó.

“Phụ thân...”

Ở bảo toạ góc xéo đại điện, Lạc Kỳ Nam cũng đã cởi bỏ áo choàng bên ngoài lộ ra dung nhan cao quý, khuynh quốc khuynh thành, kiêu sa nhưng không kém phần thánh khiết, trực tiếp khiến cho vô số nam nhân Trung Châu mơ mơ màng màng.

“Kỳ Nam..” Lạc Nam thanh âm có chút nghẹn ngào:

“Đã quá lâu rồi.”

Lạc Kỳ Nam che giấu viền mắt hơi ửng hồng, hướng hắn nở nụ cười ôn nhu:

“Phụ thân, mẫu thân và các dì vẫn ổn chứ?”

“Ổn, đương nhiên...các nàng ấy đều đã đột phá Chí Tôn, mẫu thân và các dì của ngươi vẫn luôn vì tìm về các ngươi mà cố gắng.” Lạc Nam tự hào đáp.

“Phụ thân và các nàng vẫn luôn xuất chúng như vậy.” Lạc Kỳ Nam cảm thán nói.

“Haha, bị hai nha đầu các ngươi đuổi kịp còn xuất chúng cái gì?” Lạc Nam mặt già đỏ lên, được nữ nhi khen ngợi cũng có chút hưởng thụ.

“Cái ghế chết tiệt này, vậy mà không cho ta đi ra.” Tiểu Thiên Ý nũng nịu giậm chân nói:

“Ta muốn cùng baba đoàn tụ.”

Nghe đối thoại của ba người, nhìn lấy Lạc Nam và hai nữ, đừng nói là người khác...ngay cả Trương Nhã Trâm cũng trợn mắt há mồm.

“Cái này...cái này...hai tiểu thư là nữ nhi của Lạc Công Tử?” Trương Nhã Trâm có chút lắp bắp.

Nhìn kiểu gì cũng thấy Lạc Nam trẻ tuổi hơn Lạc Kỳ Nam nha...

Nàng không biết rằng Lạc Nam ở kiếp này đã đầu thai sống lại, đương nhiên cơ thể không thể lớn tuổi bằng Lạc Kỳ Nam vẫn luôn phát triển từ Nhất Thế Vũ Trụ cho đến Trung Châu.

“Hít...Lạc Gia này rốt cuộc là cái quỷ gì? Vậy mà gia chủ không nói, hai nữ nhi của hắn cũng là yêu nghiệt trong yêu nghiệt...” Vô vàn tu sĩ khiếp sợ không thôi.

Chỉ có Lâm Tích là biết được ẩn tình bên trong, cũng thay mấy người Lạc Nam cảm thấy mãn nguyện...

Chỉ tiếc là lần này nàng chưa có cơ hội thử một phen chiến lực với hắn.

Mà lúc này, ở giữa đại điện hiện lên từng dòng chữ trôi nổi lơ lửng:

“Năm vị đứng im, kế tiếp là quá trình Cấm Kỵ chọn chủ, người được lựa chọn sẽ là quán quân của Đoạt Cấm Chiến lần này!”

...

Lạc Gia.

Chúng nữ lúc này mang tâm tình phức tạp, vừa mừng rỡ vui sướng vì nhìn thấy Lạc Nam và hai nữ nhi đoàn tụ, vừa phải lắng nghe tình huống ở Kiếm Tây Thành.

“Chuyện gì xảy ra? Kiếm Tây Thành có thể gặp chuyện gì?” Huyết Yêu Cơ trầm giọng hỏi.

“Có thế lực thần bí đang tập kích Kiếm Tây Thành, hiện tại đã kích hoạt Đại Trận Hộ Thành tạm thời phòng ngự.” Tu La Sứ Giả đem tin tức thông báo:

“Nhưng thế lực đó cường đại, dự là Kiếm Tây Thành không chống được bao lâu.”

Huyết Yêu Cơ cắt đứt truyền âm, cũng không có tâm tình chia vui cùng chúng nữ, ngược lại lên tiếng nói:

“Ta phải lập tức viện trợ Kiếm Tây Thành, Vô Uyên chính là ân nhân của ta, nợ ân tình của nàng không thể không trả.”

Nói xong đã muốn tiến về phía Truyền Tống Trận.

“Yêu Cơ tỷ khoan đã.” Yên Nhược Tuyết đem nàng kéo lại, nghiêm túc nói:

“Để các tỷ muội có chiến lực tốt đi cùng với ngươi.”

“Như thế làm sao được?” Huyết Yêu Cơ giật mình:

“Đây là chuyện của cá nhân ta, sao có thể để các tỷ muội gặp nguy hiểm, hơn nữa Lạc Nam và Kiếm Vô Uyên còn khúc mắc...nếu để hắn biết chắc chắn sẽ tức giận.”

“Phu quân không phải người nhỏ nhặt như thế.” Yên Nhược Tuyết nhẹ nhàng lắc đầu:

“Chuyện nào ra chuyện đó, Kiếm Vô Uyên đã giúp tỷ và Chiêu Dương loại bỏ mầm hoạ do Tâm Phong tạo ra, với tư cách là tỷ muội của tỷ...chúng ta xem như cũng nợ Kiếm Vô Uyên ân tình.”

“Huống hồ phu quân nếu biết chuyện cũng sẽ ra tay giúp đỡ, có thể không vì Kiếm Vô Uyên...nhưng vì thay nữ nhân của mình là tỷ báo đáp ân tình.”

“Chưa kể nếu tỷ đi một mình gặp chuyện không may, phu quân trở về trách tội ai sẽ gánh nổi đây? Tỷ đừng làm khó chúng ta.”

Huyết Yêu Cơ trong lòng thầm phục, chẳng trách Yên Nhược Tuyết được các tỷ muội tâm phục khẩu phục, chỉ trong thời gian ngắn đã suy nghĩ thấu đáo và rõ ràng mọi chuyện phức tạp như thế, lời nói thuyết phục khiến nàng không phản bác được.

“Được rồi, lên đường thôi!” Võ Tam Nương siết chặt nắm đấm:

“Lão nương cũng đang ngứa ngáy tay chân rồi.”

“Chiến thôi!” Diễm Nguyệt Kỳ và Cửu Huân Dao nhìn thấy nữ nhi và phu quân đoàn tụ đã mãn nguyện, lúc này cũng muốn lên đường viện trợ.

“Tính ta một phần.” Thập Khánh Huyên nói.

“Ta cũng muốn tham gia!” Lôi Di Quân, Long Uyển Ước ánh mắt loé lên chiến ý.

Huyết Hàn Lệ và Huyết Chiêu Dương không nói lời nào nhưng đã lặng lẽ đứng bên cạnh Huyết Yêu Cơ.

“Đã là thế lực ở Kiếm Châu, ta cũng không thể nhìn Kiếm Tây Thành gặp nạn.” Nam Thiên Tố đưa ra lập trường.

Âu Dương Thương Lan, Tuế Nguyệt, Cự Mỹ Anh, Hi Vũ, Đình Manh Manh, Thuỷ Nương Khanh, Băng Lam Tịch, Lãnh Nguyệt Tâm, Á Liên Nga, Côn Minh Nguyệt, Thuỷ Triều Tịch...các nàng đều đã sẳn sàng.

Trong thoáng chốc, tất cả nữ nhân Lạc Gia thân kinh bách chiến đã tập hợp đầy đủ, số lượng lên đến vài chục người.

Mặc dù rất muốn toàn bộ xuất động nhưng Lạc Gia vẫn cần có người ở lại trợ giúp Yên Nhược Tuyết toạ trấn...

“Đi thôi, ta muốn xem thử là thế lực nào ra tay với Kiếm Tây Thành!”

Huyết Yêu Cơ lạnh lùng hừ một tiếng.

Chúng nữ đưa mắt nhìn nhau, đều bước vào Truyền Tống Trận.

Truyền Tống Trận này liên thông đến Nam Thiên Môn, từ Nam Thiên Môn sẽ thông qua Không Đạo do Tuế Nguyệt tạo ra thẳng tiến Kiếm Tây Thành.

...

Bên trong đại điện, quyển trục cổ xưa bỗng nhiên lượn lờ trước mặt năm vị đã giành chiến thắng trong Đoạt Cấm Chiến lần này.

Giây phút này chẳng biết vì sao Lạc Nam cảm giác được như đang bị một đôi mắt nhìn chằm chằm đánh giá, hắn âm thầm kinh ngạc:

“Xem ra lời đồn quả nhiên không sai, Cấm Kỵ chọn chủ...”

Quyển trục vẫn lơ lửng lướt qua Trương Nhã Trâm, Lâm Tích, Lạc Kỳ Nam và Lạc Thiên Ý...

Theo sau đó, từ trong nó tuôn ra một cổ lượng lượng huyền diệu tác động đến mấy người.

Tất cả đều vô thức thả lỏng toàn thân...

NGAO!

Có tiếng long ngâm vang vọng, cả Kỳ Nam, Thiên Ý và Lâm Tích đều vô thức tiến vào trạng thái phòng ngự, Long Giáp bao trùm quanh thân...

Mà Lạc Nam có thêm cả Bất Hủ Kinh Văn cũng nổi cộm lên.

Trong khi đó Lâm Tích và Trương Nhã Trâm hai mặt nhìn nhau, các nàng không có biểu hiện gì đặc biệt.

ONG...

Quyển trục gọi lên một tiếng như reo hò, sau đó rơi xuống trước mặt Lạc Nam.

“Hả? Đơn giản như vậy...” Lạc Nam có chút sửng sốt, hắn không nghĩ đến mình nhanh chóng như thế đã được Cấm Kỵ lựa chọn.

Phải biết rằng bất kể là Lâm Tích hay Trương Nhã Trâm cũng đều là yêu nghiệt trong yêu nghiệt...không thua kém mình quá nhiều, tại sao Cấm Kỵ này lựa chọn mình?

“Xem ra ta và nó vô duyên ngay từ đầu a...” Trương Nhã Trâm cảm thán một tiếng:

“Môn Cấm Kỵ này khả năng là một môn công pháp luyện thể, cho nên nó mới tuyển chọn ra người có nhục thân cường đại nhất ở đây.”

“Ồ...” Không ít người nghe vậy ồ lên, rốt cuộc hiểu vì sao vừa rồi khi Cấm Kỵ lướt qua, tất cả đều vô thức thể hiện ra khả năng phòng ngự của bản thân.

Mà Lạc Nam với ưu thế của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, thân thể vượt xa bốn nữ nên đã được nó lựa chọn.

Lâm Tích vốn không phải là một Thể Tu, nghe thấy Cấm Kỵ này là công pháp luyện thể cũng không còn quá nhiều hứng thú.

“Haha, nếu vậy thì ta may mắn rồi...” Lạc Nam kinh hỉ, tuy rằng nhục thân của hắn rất cường đại nhưng hắn không ngại tu thêm một môn để càng thêm trâu bò.

Hơn nữa có quyển trục ở đây, có thể thoải mái truyền thụ cho các nữ thể tu ở Lạc Gia rồi.

“Không hổ là phụ thân baba...” Kỳ Nam và Thiên Ý nhìn nhau nở nụ cười, Lạc Nam được Cấm Kỵ lựa chọn cũng giống như các nàng được vậy, không có gì đáng tiếc.

Lạc Nam nhìn lên quyển trục, chỉ thấy năm chữ đập vào trong mắt:

“Dẫn Đạo Luyện Khí Pháp!”

“Cái quỷ gì?” Lạc Nam nhíu mày: “Luyện khí mà đâu phải luyện thể?”

Hắn còn cho rằng đây chính là một môn phương pháp luyện khí đẳng cấp Cấm Kỵ.

“Dẫn Đạo Luyện Khí Pháp này cũng khá đấy, nó là công pháp luyện thể hàng thật giá thật.” Kim Nhi cười nói:

“Sở dĩ gọi là Luyện Khí Pháp, bởi vì môn công pháp này sẽ xem công tử như một thanh binh khí mà rèn luyện, quá trình cực kỳ thống khổ.”

“Moá nó, lại khổ dâm.” Lạc Nam thầm mắng một tiếng.

Tuy rằng dễ dàng nhận chủ nhưng quá trình tu luyện sợ rằng không đơn giản a, bị xem như binh khí đè ra luyện, sợ rằng sẽ tan xương nát thịt chứ không nói chơi.

Hắn không biết rằng bởi vì Ngũ Đại Học Phủ không có ai đủ nghị lực cũng như khả năng chịu đựng để tiếp nhận quá trình luyện thể mà Dẫn Đạo Luyện Khí Pháp đem đến nên mới quyết định đem ra làm phần thưởng của Đoạt Cấm Chiến.

Mấy đời thiên kiêu mang tiếng yêu nghiệt trước đó cũng từng có ý định luyện thành Dẫn Đạo Luyện Khí Pháp, kết quả bị nện thành bánh thịt, chết vô cùng thê thảm.

“Nếu như có thể luyện được Dẫn Đạo Luyện Khí Pháp này, Thể Tu của công tử sẽ nhảy vọt trước Nguyên Tu, đột phá Cấm Kỵ Thể Tu cũng có khả năng.” Kim Nhi khích lệ nói.

Lạc Nam hai mắt toả sáng, như vậy thì quá tốt...

Bằng không muốn lĩnh ngộ 20 loại quy tắc chi lực để mở ra tầng tiếp theo của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh chẳng biết phải cố gắng đến khi nào.

Mà lúc này, hắn và bốn nữ lại một lần nữa truyền tống ra khỏi Thất Bí Chi Địa, xuất hiện trên một đài cao của quảng trường.

Trong nháy mắt liền thu hút sự chú ý của tất cả.

Ngũ đại viện trưởng phi thân mà lên, cao giọng tuyên bố:

“Quán quân của Đoạt Cấm Chiến thế hệ này là Lạc Gia Chi Chủ - Lạc Nam!”

Tiếng vỗ tay ầm ầm như sóng, vô số ánh mắt kính nể, thán phục ném về phía hắn.

Hình tượng Lạc Nam khuếch tán khắp mọi ngõ ngách Trung Châu.

Kể từ ngày hôm nay, hắn chính là nhân vật đại diện cho hàng ngũ yêu nghiệt tiệm cận Cấm Kỵ nhất Ngũ Châu Tứ Vực.

Mà biểu hiện của Lạc Nam xuyên suốt Đoạt Cấm Chiến không thể không khiến tất cả bội phục.

Gần như là một đường nghiền ép, ở tại bí cảnh thứ ba còn siêu độ cho vô số oán linh được siêu thoát, có thể nói là công đức vô lượng.

Ánh mắt Điêu Thuyền, Vũ Mộng Tinh Huyền, Thánh Linh Thiên Vận đầy phức tạp, không ngờ các nàng lại đều bại trong tay cha con nhà Lạc Nam, cảm giác này quá mức uất ức.

Mà mấy tên Thiên Tử sắc mặt cũng không dễ nhìn, lẽ ra hào quang này phải thuộc về bọn hắn.

“Chúc mừng năm người đã xuất sắc giành thành tích siêu việt những người khác ở Đoạt Cấm Chiến lần này.” Đại Nguyên Viện Trưởng – Nguyên Thiên Hào cất giọng nói:

“Dựa theo quy định được đặt ra, năm người có thể lựa chọn tiến vào bất cứ học viện nào, đảm nhiệm chức vụ cao tầng, được bồi dưỡng đột phá Cấm Kỵ.”

Lời này càng khiến vô số tu sĩ vừa ngưỡng mộ vừa ghen ghét.

Thử nghĩ mà xem, thiên phú đã yêu nghiệt rồi...còn được những đại thế lực hàng đầu như Ngũ Đại Học Viện dốc sức bồi dưỡng, tiền đồ tương lai chính là bất khả hạn lượng, không thể đo lường, trở thành nhất phương cự phách, giậm chân một cái quyết định sinh tử vô số người.

Nhưng khiến tất cả ngỡ ngàng, hoài nghi mình nghe lầm chính là...

“Ta từ chối!” Lạc Nam, Lạc Kỳ Nam và Lạc Thiên Ý đều mở miệng nói thẳng.

“Không có hứng thú.” Lâm Tích dửng dưng.

“Ta đã là người của Trân Bảo Lâu, cũng không nguyện gia nhập.” Trương Nhã Trâm nhẹ nhàng từ chối.

Trong khoảnh khắc sắc mặt của năm vị viện trưởng trở nên tối sầm, khoé miệng giật giật.

Từ trước đến nay, có bao nhiêu người đứng trước cơ hội như thế này lại từ chối?

Bọn hắn cố ý tạo ra Đoạt Cấm Chiến để chiêu mộ yêu nghiệt có tiềm lực về học viện của mình, kết quả lần này cả năm người đều không thèm gia nhập trước toàn thiên hạ.

Mặt mũi của Ngũ Đại Học Viện để ở đâu?

“Các ngươi có biết mình đang nói gì?” Bách Gia Viện Trưởng – Bách Dương Quân trầm giọng hỏi lại.

“Chúng ta từ chối, Đoạt Cấm Chiến đã kết thúc...ai về nhà nấy thôi.” Lạc Nam nhún nhún vai.

Kỳ Nam với Thiên Ý ở hai bên ôm lấy tay hắn.

Ngũ đại viện trưởng rất muốn phát tác nhưng ở trước mặt toàn thiên hạ chỉ đành áp chế lửa giận trong lòng.

Trong lúc chưa biết phải làm gì, một tiếng gầm thịnh nộ bỗng nhiên vọng lên:

“Lạc Nam tiểu súc sinh, ngươi dám giết nhi tử của bổn toạ?”

...

=== Chương 2620: Nghênh địch ===

 

“Lạc Nam tiểu súc sinh, ngươi giết nhi tử của bổn toạ?”

Một tiếng quát như động chân nộ vang vọng khắp Ngũ Viện Bí Cảnh khiến không ít người biến sắc.

Mặc kệ Lạc Nam có giết ai, thì việc đến Ngũ Viện Bí Cảnh tìm hắn gây sự cũng là hành vi không nể mặt Ngũ Đại Học Viện, dù sao thì nơi này cũng là địa bàn của Ngũ Đại Học Viện, mà Lạc Nam lại vừa trở thành quán quân của Đoạt Cấm Chiến...

Chẳng lẽ người kia giận quá mất khôn?

RỐNG!

Đúng lúc này, một khuôn mặt khổng lồ bỗng nhiên hiện ra trên bầu trời Ngũ Viện Bí Cảnh.

Đó là khuôn mặt của một tên nam tử trung niên có đôi mắt như hổ, dữ tợn như hùm, lại bao phủ bởi ngọn lửa phẫn nộ.

Mà khi thấy khuôn mặt này, ngay cả ngũ đại viện trưởng cũng biểu lộ trở nên ngưng trọng.

Trương Nhã Trâm biến sắc, lập tức truyền âm cho Lạc Nam:

“Công tử cẩn thận, kẻ này là cường giả hàng đầu của Ngự Yêu Đạo Thống...”

Lạc Nam hít sâu một ngụm khí lạnh, rốt cuộc hiểu vì sao phiền toái tìm đến tận cửa.

Bên trong sàn đấu trong Đoạt Cấm Chiến hắn đã giết tên thiếu chủ đứng sau Đạo Yêu Thánh Địa, không nghĩ nhanh như thế phụ thân của hắn đã đến gây sự rồi.

Mặc dù không biết thực lực của đối phương ra sao, nhưng chắc chắn sẽ mạnh hơn tên thiếu chủ Ngự Thú Sư kia, dù tu vi áp chế ở Chí Tôn cũng sẽ không dễ đối phó.

Bất quá hắn cũng không quá sợ hãi, liền mặc kệ tất cả những người khác, nháy mắt ra hiệu với Lạc Kỳ Nam và Thiên Ý kêu gọi các nàng vào Linh Giới Châu.

“Đa tạ Trương tiểu thư nhắc nhở, hẹn gặp lại sau!”

Hắn hướng Trương Nhã Trâm chắp tay cáo từ, liền kích hoạt Truyền Tống Trận tại chỗ.

Muốn truyền tống về Lạc Gia lánh nạn, nơi đó có Quy Tắc Chi Lực cường đại do Bá Chủ Chiến Kỳ phát ra, sẽ có thể chống lại tên cường giả này.

“Công tử đừng quên tín vật của ta, nếu lâm vào nguy cấp...” Trương Nhã Trâm không quên nhắc nhở.

Lạc Nam nghiêm nghị gật đầu, lúc này liền tiến vào Truyền Tống Trận biến mất.

“Muốn chạy?”

Mà nhìn thấy hành vi của Lạc Nam, khuôn mặt nam tử càng nở nụ cười dữ tợn:

“Nể mặt Ngũ Đại Học Viện nên không xông vào Ngũ Viện Bí Cảnh bắt ngươi, ngươi lại can đảm rời khỏi, thật tốt...”

“Lạc Gia, từ hôm nay không cần thiết phải tồn tại.”

Thanh âm vừa dứt, hắn cũng đã như cuồng phong biến mất.

Vô số cường giả có mặt ở hiện trường chứng kiến cảnh tượng này liền rợn cả da gà, nhao nhao kéo rời khỏi Ngũ Viện Bí Cảnh đến Lạc Gia quan sát tình hình.

Bọn hắn muốn xem thử chuyện này sẽ kết thúc như thế nào.

Ngũ đại viện trưởng đưa mắt nhìn nhau, đều chứng kiến trong mắt đối phương một tia ý vị thâm trường.

Không ai nghĩ đến Đoạt Cấm Chiến sẽ kết thúc theo cách như vậy.

Mà lúc này Lâm Tích bỗng nhiên nhận được truyền âm từ Trụ Việt Tông, sắc mặt kịch biến.

...

Truyền Tống Trận trên đỉnh Cung Đình Thụ mở ra, Lạc Nam và hai nữ nhi đã xuất hiện.

Hắn đảo mắt một vòng, phát hiện các lão bà của mình vắng mặt hơn một nửa.

“Phu quân...” Yên Nhược Tuyết cùng mấy nữ còn lại lập tức tiến đến.

“Tham kiến các dì.” Kỳ Nam cùng Thiên Ý ngoan ngoãn hành lễ.

“Trở về là tốt rồi...” Yên Nhược Tuyết mấy nữ mỉm cười.

Ninh Vô Song lúc này cũng vui vẻ đánh giá hai cô cháu gái, càng nhìn càng thấy hài lòng, bất quá nàng cũng hiểu đây không phải lúc đoàn tụ.

“Các nàng ấy đâu?” Lạc Nam cảm giác có chuyện chẳng lành.

“Kiếm Tây Thành gặp nạn, các tỷ muội theo Yêu Cơ tỷ đi viện trợ.” Yên Nhược Tuyết ngưng giọng nói.

“Kiếm Tây Thành gặp nạn...” Lạc Nam ánh mắt loé lên, biểu lộ có chút phức tạp, sau đó gật gật đầu:

“Yêu Cơ thiếu người ta một ân tình, cũng nên trả lại.”

Yên Nhược Tuyết nở nụ cười, quả nhiên phu quân sẽ không vì khúc mắc cá nhân mà vô tình vô nghĩa.

Đang muốn hỏi hắn có dự định đến Kiếm Tây Thành hay không, chợt một tiếng quát kinh nộ đã vọng lên bên ngoài Lạc Gia:

“Lạc Nam tiểu súc sinh, tưởng rằng Lạc Gia có thể bảo hộ ngươi sao?”

RỐNG...RỐNG...RỐNG...RỐNG...RỐNG...

Bầu trời vang lên năm tiếng thú rống kinh hồn, thanh âm của chúng khuếch đại khắp trăm vạn dặm thương khung.

Mây đen cuồn cuộn kéo đến, theo đó là một tên nam tử lưng hùm vai gấu, cưỡi trên lưng một tôn Thái Cổ Thần Ngưu, xung quanh còn có bốn đại yêu tộc khác mãnh liệt lao vọt đến.

Tam Đầu Thái Hư Long.

Tứ Dực Phượng Hoàng.

Cửu Kiếp Thánh Viên.

Phệ Kim Cổ Trùng.

Tính thêm Thái Cổ Thần Ngưu chính là có năm tôn chiến thú khủng bố, điều đáng sợ nằm ở chỗ tất cả những chiến thú này đều mang đến uy áp vượt xa Cửu Cảnh Yêu Chí Tôn, chứng minh rằng tu vi của chúng nó cũng là Cấm Kỵ đang áp chế cảnh giới.

“Tiểu Nam, kẻ này không lẽ có liên quan đến tên Ngự Thú Sư mà ngươi giết?” Ninh Vô Song nghiêm túc hỏi.

Nhìn dáng vẻ và thanh thế kinh người kia, không khó để suy đoán thân phận của địch nhân.

“Không sai, hắn tìm đến ta để trả thù cho nhi tử.” Lạc Nam sắc mặt âm trầm:

“Bất quá đã ở Bá Chủ Lãnh Địa, ta ngược lại muốn xem hắn có trò trống gì.”

Yên Nhược Tuyết và chúng nữ cũng biểu lộ ngưng trọng, không ngờ đến biến cố liên tục kéo đến, thanh thế như lôi đình...

Kiếm Tây Thành gặp nạn, hiện tại là đến Lạc Gia.

“Không xong.” Vân Duyên mấy nữ lúc này đột ngột biến sắc.

“Trụ Việt Tông bị cường địch tập kích.” Kỳ Duyên sắc mặt trở nên khó coi.

“Cái gì?” Lạc Nam hít một ngụm lãnh khí, Kiếm Tây Thành, Trụ Việt Tông...đều bị nhắm vào?

Bất quá thân là người đứng đầu lúc này, hắn biết mình không thể rối...

“Các nàng dẫn theo tỷ muội của Đông Hoa Cung và Quỷ Đỏ trở về chi viện Trụ Việt Tông, chuyện ở Lạc Gia cứ giao cho ta.” Lạc Nam lập tức quyết đoán phân phó:

“Lạc Gia dù sao cũng là Bá Chủ Lãnh Địa, các nàng không cần quá mức lo lắng.”

“Được, vậy chàng cẩn thận một chút.” Mị Duyên ôn nhu căn dặn.

Chiến sự đã rất gấp, Vân Duyên liền mang theo Đông Hoa Cung chúng nữ kết hợp với Quỷ Đỏ vừa mới xuất quan tiến vào Truyền Tống Trận, lên đường trở về Trụ Việt Tông chi viện.

“Chết!”

Mà đúng lúc này, tên nam tử trung niên đã ngửa đầu gầm lên.

Năm tôn Chiến Thú với thực lực kinh khủng nhận lệnh, ở trên bầu trời ngưng tụ thế công hùng mạnh điên cuồng oanh tạc xuống địa bàn của Lạc Gia, không hề kiêng nể bất cứ thứ gì.

“Mở trận!”

Hoa Ngọc Phượng, Châu Miên Mạn các vị Chiến Trận Sư lập tức khai mở tầng tầng lớp lớp đại trận phòng ngự.

Hơn nữa các nàng còn vận dụng đến khả năng của Bá Phi, khiến Trận Pháp cường hoành và kiên cố hơn bình thường rất nhiều lần.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG...

Công kích giáng xuống gặp phải đại trận như thạch phá thiên kinh, lại chỉ gây nên một chút gợn sóng lên những lớp Trận Văn, ngoài ra không bị ảnh hưởng quá nặng.

“Hử?” Nam tử trung niên cảm thấy kỳ quái, với chiến lực của năm đại chiến thú, hắn tự tin có thể nghiền nát bất cứ Trận Pháp dưới Cấm Kỵ nào, vậy tại sao không thể phá được Đại Trận của Lạc Gia dù đây cũng chỉ là Cửu Phẩm Chí Tôn Trận Pháp?

Dụng tâm cảm nhận một phen, nam tử trung niên sắc mặt trầm xuống:

“Thì ra Lạc Gia này có Quy Tắc Chi Lực yểm hộ, chính loại Quy Tắc này khiến thủ đoạn của bọn chúng trở nên mạnh hơn, vì vậy Trận Pháp mới vững vàng như thế.”

Nghĩ đến đây, hắn nhếch mép cười lạnh:

“Vận dụng Quy Tắc Chi Lực của các ngươi đi!”

RỐNG RỐNG RỐNG RỐNG RỐNG...

Năm tôn chiến thú ngửa đầu thét dài, bạo phát uy năng của Yêu Cấm Kỵ.

Chúng nó vẫn giữ tu vi Chí Tôn nhưng lại bạo phát ra ngoài Quy Tắc Chi Lực mà chỉ Cấm Kỵ mới sở hữu.

Thái Cổ Thần Ngưu ngửa đầu gầm thét mang theo từng đợt sóng xung kích khổng lồ, bên trong sóng xung kích có chứa Quy Tắc Chi Lực.

Tam Đầu Thái Hư Long phun ra Hư Vô Quy Tắc.

Tứ Dực Phượng Hoàng vẫy bốn đôi cánh như bạo vũ, bắn ra Hoả Diễm Quy Tắc.

Cửu Kiếp Thánh Viên triệu hoán Lôi Đình Quy Tắc.

Phệ Kim Cự Trùng phun ra Thôn Phệ Quy Tắc.

Tất cả một lần nữa nghiền ép vào đại trận phòng ngự của Lạc Gia.

RĂNG RẮC...

Đối mặt với nhiều loại Quy Tắc cường đại như thế, Trận Pháp lúc này không thể chống nổi, tầng tầng lớp lớp ầm ầm sụp đổ...

“PHỐC!”

Hoa Ngọc Phượng và Châu Miên Mạn bờ môi rỉ ra máu tươi, thân thể liên tục lùi bước.

Nếu không phải có thân phận Bá Phi phù hộ, lúc này các nàng đã trọng thương rồi.

“Các nàng lùi lại, để ta và Nhược Tuyết ứng phó.” Lạc Nam ra hiệu tất cả chúng nữ lùi về phía sau.

Đối mặt với địch nhân cấp độ này, e rằng chỉ có Bá Chủ và Bá Hậu mới có thể lợi dụng ưu thế Bá Chủ Lãnh Địa mà chống lại.

Chúng nữ biểu lộ không cam lòng siết chặt nắm tay, tuy rằng không cam tâm nhưng cũng biết lời của Lạc Nam là đúng.

“Phụ thân, chúng ta cũng muốn giúp đỡ.” Lạc Kỳ Nam và Lạc Thiên Ý không muốn đứng bên ngoài xem kịch.

“Được.” Lạc Nam biết chiến lực của hai nữ nhi khủng bố, liền hướng Bá Chủ Thần Đình ra lệnh:

“Phong Lạc Kỳ Nam và Lạc Thiên Ý trở thành Công Chúa của Bá Chủ Thần Đình.”

ONG! ONG!

Sắc phong thành công, hai cổ quy tắc cường đại bất giác bao phủ lên cơ thể các nàng.

Lạc Nam mang theo Yên Nhược Tuyết và hai nữ nhi bay lên không trung.

Thấy tình cảnh này, tên nam tử trung niên cất tiếng cười lạnh:

“Ngươi sẽ hối hận vì tất cả hành vi của mình!”

“Nói nhảm làm gì? Tới đi!” Lạc Nam lạnh lùng nói, Lạc Hồng Kiếm đã hiện ra trong tay.

“Haha, một thanh Đạo Binh cấp thấp...đem ra hù doạ ai?” Nam tử trung niên khinh miệt quát:

“Phát động tấn công, tàn sát tất cả cho ta!”

RỐNG...

Năm đại chiến thú nhận lệnh.

...

Bầu trời Kiếm Tây Thành lúc này hết sức căng thẳng...

Bên trên Vạn Kiếm Hộ Thành Trận, vô số thanh kiếm khí ngưng kết thành hình vòng cung treo lơ lửng, sẳn sàng càn quét và tiêu diệt tất cả những địch nhân xâm nhập tiến vào phạm vi này...

Áo trắng như mây, tóc dài bay nhẹ theo gió, Kiếm Tây Thành Chủ khí chất ngất trời, tư dung tuyệt đỉnh đứng trên tường thành, xung quanh là bát đại trưởng lão tu vi Chí Tôn...ánh mắt thăm thẳm đánh giá những địch nhân cao cao tại thượng trên bầu trời.

Đó là một nhóm vị thần bí nhân, toàn thân áo choàng đen kịch với vô vàn con mắt đang nhắm chặt khảm nạm bên trên.

“Dám nghịch thần chỉ, Kiếm Tây Thành không cần thiết tiếp tục tồn tại.” Một tên thần bí nhân bình thản mở miệng.

KENG!

Kiếm Vô Uyên rút kiếm chỉ thiên, thanh âm lãnh ngạo: “Kiếm trong tay ta thẳng, chém hết giả thần giả quỷ!”

“Vậy hôm nay, máu của hàng triệu sinh linh Kiếm Tây Thành sẽ đổ...” Tên thần bí nhân bước lên.

“Ngông cuồng!”

Kiếm Tây Thành Bát Trưởng Lão quát lên, trực tiếp rút kiếm lao vọt lên thiên không.

9000 tầng Kiếm Vực bạo phát, ngưng kết thành kinh thiên Kiếm Thế hướng về tên thần bí nhân chém ra.

Đối mặt công kích như thế, tên thần bí nhân lại không nói lời nào, chỉ phất lên áo choàng.

Hàng vạn tầng Sát Vực hàng lâm, số lượng áp đảo gấp đôi Kiếm Vực của Bát Trưởng Lão hung hăng nghiền ép.

“PHỐC!”

Bát Trưởng Lão điên cuồng thổ huyết, Kiếm Thế sụp đổ như diều đứt dây bay ngược trở về.

Toà Vạn Kiếm Hộ Thành Trận này cũng không cần phải tồn tại.” Thần bí nhân lãnh đạm mở miệng.

Thiên địa xảy ra dị tượng, có vô số con mắt trên áo choàng của hắn mở ra, từ trong đó bắn ra vô số cổ lực lượng vô hình như sóng âm nghiền ép.

RĂNG RẮC...

Vạn Kiếm Hộ Thành Trận xuất hiện vết rách, vô số tiếng kiếm ngân vang lên cố gắng chống lại.

KENG!

Kiếm Vô Uyên nhất kiếm trảm ra, một kiếm này vậy mà ẩn chứa Quy Tắc Kiếm Đạo hoàn chỉnh, trực tiếp đem lực lượng vô hình của những con mắt chém nát.

“Hừ...” Thần bí nhân hừ lạnh một tiếng, liên tục lùi lại.

“Quả nhiên là đã ngộ được Quy Tắc hoàn chỉnh, có đủ tiềm lực tiến vào Cấm Kỵ.” Một thần bí nhân có vẻ là người đứng đầu của mười tên cường giả lên tiếng:

“Bất quá còn chưa chính thức đột phá lại dám ngỗ nghịch, cũng chỉ là con kiến hôi mà thôi!”

Thoại âm vừa dứt, hắn nâng lên bàn tay.

Hàng vạn con mắt khổng lồ bỗng nhiên hiện ra giữa thiên địa, ánh mắt lãnh đạm của chúng nó cao cao tại thượng nhìn thẳng xuống mang theo một cổ lực lượng kinh hoàng.

BÙM!

Vạn Kiếm Hộ Thành Trận ầm ầm sụp đổ, kiếm khí rơi rụng, trận văn vỡ tan...

Kiếm Vô Uyên mặt không biểu tình, từ khi biết phải đối mặt với kẻ địch cường đại...nàng đã sớm di dời tất cả dân chúng và tu sĩ cấp thấp bên trong Kiếm Tây Thành đến nơi khác.

Nhưng chân trời gốc biển nàng không có nơi nào để đi, Kiếm Tây Thành là cơ nghiệp do tổ tiên để lại, như một cột chống trời bảo vệ biên giới phía tây Kiếm Châu...vì vậy mới cùng bát đại trưởng lão tu vi Chí Tôn ở lại đối địch.

Dù có chết cũng đã làm hết sức mình, không có gì phải hối tiếc...

Nghĩ đến đây nàng chợt siết chặt kiếm, trong mắt hiện lên một chút hoảng hốt...thật sự không có gì tiếc nuối sao?

“Hừ, thì ra đã sớm chạy nạn.”

Khi đại trận sụp đổ, đám cường giả cũng phát hiện Kiếm Tây Thành chỉ còn một cái vỏ bọc, người bên trong đã sớm rời khỏi.

Bất quá bọn hắn cũng không quan tâm lắm, mục tiêu nhắm đến là Kiếm Vô Uyên, về phần những con kiến hôi kia có chạy cũng chẳng ảnh hưởng gì, cũng chẳng đáng bận tâm.

“Giết!”

Tên cầm đầu hạ lệnh.

Phần phật...

Áo choàng tung bay, mười người bọn hắn cùng lúc xuất thủ, từng con mắt quỷ dị mở ra.

Ở ngay thời khắc này, tất cả trưởng lão của Kiếm Tây Thành biến sắc.

Mọi người phát hiện sự liên kết của bản thân cùng Chí Tôn Pháp Tướng đã biến mất.

Chí Tôn không thể điều động Chí Tôn Pháp Tướng khác nào cường giả bị đoạn một tay?

Kiếm Vô Uyên cất giọng trấn an tinh thần:

“Chúng ta là Kiếm Tu, chỉ cần kiếm trong tay không gì không thể làm được.”

“Tốt, liều chết giữ uy nghiêm của Kiếm Tây Thành.” Bát đại trưởng lão nghiêm nghị quát lên, kiếm khí trùng thiên.

Mà ở trên bầu trời, lít nha lít nhít vô vàn con mắt cũng bắt đầu mở ra, cảnh tượng cực kỳ quỷ dị khiến người khác phải nổi cả da gà khi nhìn thấy.

Kiếm Vô Uyên tay nắm Uyên Ương Kiếm, chủ động nhắm đến tên cầm đầu của địch nhân phóng lên.

GÁY...

Tiếng gáy sầu thảm của Uyên Ương như tan nát cõi lòng, nhất kiếm mang theo Quy Tắc Kiếm Đạo trảm ra...

Khoảnh khắc đó, đại chiến bắt đầu.

...

=== Chương 2621: Quy tắc cường hoành ===

 

Kiếm khí đầy trời vang vọng cũng nhanh rồi vỡ vụn cũng nhanh...

Kiếm Vô Uyên chính mắt nhìn thấy từng vị trưởng lão cả đời cống hiến cho Kiếm Tây Thành, những người mà đáy lòng nàng luôn tôn kính như trưởng bối lần lượt thảm bại, ngay cả hai vị lão nhân tu vi Cửu Cảnh, đức cao vọng trọng cũng không ngoại lệ.

Thực lực song phương chênh lệch quá lớn, nhất là khi những con mắt kia có khả năng phóng ra một loại Quy Tắc Chi Lực để ngăn cấm sử dụng Chí Tôn Pháp Tướng, vừa làm suy giảm phần lớn chiến lực của những ai đối đầu với chúng.

Trận chiến có thể nói là chỉ nghiêng về một phía, khi kiếm gãy...bát đại trưởng lão sắc mặt như tro tàn ngã xuống mặt đất, trơ mắt nhìn lấy thân ảnh của địch nhân ngày càng tiếp cận.

Phần phật...

Áo trắng tung bay, Kiếm Vô Uyên hiện ra che chắn phía trước bọn hắn, thần sắc tràn ngập kiên định.

“Thành chủ...chạy đi!” Một lão phụ thì thào truyền âm:

“Chỉ cần người còn, Kiếm Tây Thành vẫn còn...với tiềm lực và thiên phú của người, tương lai có thể đột phá Cấm Kỵ, chấn hưng Kiếm Tây Thành.”

“Đúng đó thành chủ, ngươi mau thoát thân...chúng ta sẽ ở đây liều mạng cầm chân bọn hắn, dù phải tự bạo.” Những trưởng lão khác đầy mặt cầu khẩn.

“Đừng nói nữa! vết thương sau lưng là nỗi nhục nhã của mỗi kiếm tu...nếu lúc này ta quay đầu rời đi, đạo tâm vỡ nát, cả đời đừng mơ đột phá đến cảnh giới kia.” Kiếm Vô Uyên kiên định siết chặt kiếm trong tay:

“Huống hồ cũng vì ta có khả năng đột phá Cấm Kỵ mới bị bọn chúng tìm đến, mục tiêu của chúng từ đầu đến cuối luôn là ta...”

“Hiện tại ta sẽ đoạn hậu, các vị trưởng lão hãy rời đi.”

“Haha.” Các vị trưởng lão nhìn nhau cười lớn:

“Thành chủ đã nói vết thương sau lưng chính là sự nhục nhã của kiếm tu, lâm trận bỏ chạy càng là không có trong từ điển, sao chúng ta có thể rời đi?”

Nói xong cả đám dìu nhau đứng lên, kiếm trong tay tuy gãy nhưng vẫn ngân vang mãnh liệt, nguyện ý cùng chủ nhân của chúng chiến đến thời khắc cuối cùng.

“Giãy dụa một cách ngu xuẩn.” Đám thần bí nhân cười nhạt, đồng loạt chỉ tay lên bầu trời sau đó hướng xuống:

“Vạn Nhãn Tru Hồn!”

Vô số con mắt sáng rực lên một màu trong suốt, sau đó từ trên không trung giáng xuống vô tận tia Hồn Lực cường đại xuyên qua không gian, nhắm thẳng đến Linh Hồn của các vị trưởng lão.

“Uyên Ương Lưỡng Nghi Kiếm Pháp!”

Kiếm Vô Uyên thanh âm lãnh đạm, sau lưng hiện ra hư ảnh của một đôi uyên ương màu đen bay lượn, màu sắc trái ngược với màu áo của nàng, kiếm khí của nàng như nhập ma, hung hiểm và tàn nhẫn, ẩn chứa Quy Tắc Kiếm Đạo.

Một kiếm trảm ra, Uyên Ương thánh thót gáy vang, kiếm khí như hình vòng cung quét ngang bầu trời, trảm diệt tất cả Hồn Lực đang bắn xuống.

Thời Gian Chi Lực vận chuyển, tốc độ của Kiếm Vô Uyên gia tăng hàng trăm lần, đồng thời Không Gian cũng đã mở ra, khoá chặt lấy tên thủ lĩnh của đám thần bí nhân.

“Uyên Ương Tỉnh Mộng!”

Nhất kiếm bao trùm, hư ảnh đôi Uyên Ương đang bay lượn phía sau lưng nàng bỗng nhiên tan biến mất một con, chỉ còn lại một con Uyên Ương đang gào thét trong tuyệt vọng và phẫn nộ.

Uy lực của một kiếm này bỗng nhiên tăng vọt, cả đám thần bí nhân có chút hoảng hốt như rơi vào mộng cảnh, ở trong đó trải qua nỗi đau tê tâm liệt phế, trái tim như muốn nổ tung, không thể thoát ra được.

Đúng lúc này, khuất sau lớp áo choàng, giữa trán của tên thủ lĩnh bất chợt mở ra một con mắt đỏ rực.

Khi con mắt này mở ra, mộng cảnh hắn đang rơi vào bỗng nhiên bị xé tan.

“Không xong.” Ngay thời khắc mấu chốt, hắn muốn dịch chuyển né tránh nhưng cơ thể bị Không Gian Chi Lực của Kiếm Vô Uyên khoá chặt, chỉ kịp thời bước sang một bước chân.

PHỐC!

Nhất kiếm quét ngang, máu tươi cuồng phún, một cánh tay bay lên bầu trời khiến sắc mặt tên thủ lĩnh phát lạnh.

Kiếm Vô Uyên đang định bồi thêm một kiếm, chợt dị biến phát sinh.

Cánh tay vừa bị đứt lìa kia vậy mà mọc ra vô vàn con mắt lít nha lít nhít, chúng nó chảy máu đỏ thẳm với ánh mắt cực độ oán độc nhìn lấy nàng.

Nguyền Rủa Chi Lực âm u và cường đại từ trong đó bắn ra bao trùm lấy thân thể Kiếm Vô Uyên.

“Hự...”

Chỉ trong thoáng chốc, mái tóc của nàng dần dần chuyển sang màu bạc trắng, tuổi thọ hao tổn nghiêm trọng, linh hồn suy yếu, khoé môi rỉ ra một tia máu tươi.

“Chết!”

Đám thần bí nhân khác cũng nhân cơ hội lấy lại tinh thần, cùng lúc bạo phát Hồn Lực oanh tạc Kiếm Vô Uyên thêm một lần nữa, vô số con mắt trên bầu trời như âm hồn bất tan, lại ngưng tụ vô tận Hồn Lực bắn xuống.

Vào thời khắc mấu chốt, các vị trưởng lão bỗng nhiên nâng kiếm lao vọt lên trước mặt Kiếm Vô Uyên bảo vệ nàng.

PHỐC...PHỐC...PHỐC...

“Không...” Kiếm Vô Uyên tuyệt vọng nỉ non, lòng như tro ngụi.

Từng vị trưởng lão miệng phun máu tươi, thần sắc ảm đạm ngã xuống trong vũng máu, khí tức như hoa lửa trong giông bão, tuỳ thời có thể lụi tàn...

“Các ngươi muốn chết!” Nàng toát ra một cổ hơi thở âm u lạnh lẽo, tinh huyết trong cơ thể bắt đầu thiêu đốt.

Khí thế tăng cao, Kiếm Thế mạnh hơn gấp năm lần...

“Thiêu đốt tinh huyết? Trò cười!” Thần bí nhân mở ra con mắt đỏ ngầu giữa trán, từ trong đó vậy mà bắn ra một tia Quy Tắc Chi Lực.

XOẸT.

Quy Tắc Chi Lực bá đạo rơi vào thân thể Kiếm Vô Uyên, lập tức vô hiệu hoá tinh huyết của nàng, còn khiến nàng phản phệ trọng thương, khí tức ngày một yếu đi.

“Ngươi cũng sở hữu Quy Tắc Chi Lực, rõ ràng ngươi vẫn là Cửu Cảnh Chí Tôn...” Kiếm Vô Uyên không dám tin thì thào.

“Mọi thứ cũng nên kết thúc!” Thần bí nhân hờ hững nói:

“Chỉ có trách thì trách ngươi quá mức tự cao tự đại, không nghe theo chỉ lệnh của bề trên.”

Thoại âm rơi xuống, lại là vô số con mắt bắn ra Hồn Lực, oanh sát từ tận Linh Hồn.

“Vạn Kiếm Hồn!”

Một tiếng quát yêu kiều bỗng nhiên vang vọng, chỉ thấy hàng vạn Linh Hồn Nhân Ngư Nữ Hoàng hiện lên trên bầu trời, vô số luồng Hồn Lực được các nàng đánh ra hoá thành Kiếm Hồn, băng cắt không gian mà đến.

XOẸT XOẸT XOẸT...

Vạn Kiếm Hồn do hàng vạn Linh Hồn của Thuỷ Triều Tịch bắn ra, tu vi đạt đến Cửu Cảnh Hồn Chí Tôn, lập tức chấn vỡ tất cả Hồn Lực của những con mắt.

“Thương Khung Tẫn!”

Nhất kiếm xé tan bầu trời, mang theo kiếm thế tẫn diệt thương khung hàng lâm mà đến.

“Hừ!” Một đám thần bí nhân hừ lạnh, trong lòng bàn tay mở ra một con mắt bạo phát sóng xung kích chưởng lên bầu trời, ngạnh kháng trực diện Thương Khung Tẫn.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH...

Thiên địa nổ tung, khói bụi mịt mù.

Từ trong làn khói, những nữ nhân khuynh quốc khuynh thành, tư dung tuyệt mỹ đã xuyên qua thời không mà đến.

Kiếm Vô Uyên ngẩn ngơ nhìn lấy cảnh tượng này.

Còn đang như người mất hồn, đã nghe thanh âm trong trẻo của Huyết Yêu Cơ vang lên bên tai:

“Có tỷ ở đây, không ai dám khi dễ ngươi!”

...

Lạc Gia...

“Quỳ xuống!”

Lạc Nam cùng Yên Nhược Tuyết vận chuyển quyền lực của Bá Chủ và Bá Hậu ở Bá Chủ Lãnh Địa nghiêm nghị hạ lệnh.

ONG.

Bá Chủ Chiến Kỳ ngân vang, quy tắc cường đại hàng lâm mà đến, trực tiếp trấn áp lên người năm tôn Chiến Thú của nam tử trung niên.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM...

Từng cổ thân thể khổng lồ của chúng nó bị thiên địa trấn áp, từ giữa không trung nặng nề rơi xuống, biểu lộ dữ tợn và không cam lòng rít gào.

“Hửm?” Nam tử trung niên ánh mắt loé lên.

“Ngươi còn không quỳ?” Lạc Nam lạnh lùng hỏi.

Quy Tắc dồn nén áp thẳng lên thân thể nam tử trung niên.

RĂNG RẮC...

Có thanh âm xương cốt vụn vỡ, nam tử trung niên thần sắc nghiêm nghị, mặc dù toàn thân như đang đối mặt với thái sơn áp đỉnh vẫn không chút dao động.

“Chẳng trách...đây là sức mạnh quy tắc đạt đến cấp độ Thần Đạo, chẳng trách ngươi có thể kiêu ngạo như vậy.” Nam tử trung niên nhếch mép cười gằn.

Sau đó chỉ thấy hắn phất tay, lập tức thu tất cả Chiến Thú của mình trở vào cơ thể, đồng thời ngạo nghễ nói:

“Nhưng bổn toạ là Đại Trưởng Lão của Ngự Yêu Đạo Thống, tu vi cũng đạt đến Thiên Đạo Cảnh Viên Mãn, Quy Tắc Thần Đạo tuy rằng khủng bố...nhưng do một tiểu tử thúi như ngươi thi triển, làm sao có thể hoàn toàn trấn áp ta?”

Các Chiến Thú của hắn tu vi thấp hơn hắn nên mới bị Quy Tắc Thần Đạo ở Bá Chủ Lãnh Địa tác động, nhưng hắn thì không.

Thoại âm rơi xuống, hắn bạo phát huy năng của các tôn Chiến Thú, trên thân hiện ra vảy giáp của Tam Đầu Thái Hư Long, sau lưng mọc ra bốn cánh của Tứ Dực Phượng Hoàng, trong tay chấp chưởng sức mạnh Kiếp Lôi của Cửu Kiếp Thánh Viên, lại thêm khả năng thôn phệ của Phệ Kim Cổ Trùng.

“Thái Hư Long Ấn!”

“Cửu Kiếp Tạc Không.”

Mặc kệ uy áp cường đại trấn áp trên cơ thể mình, nam tử trung niên vẫn cường ngạnh phát ra hai loại công kích khủng bố.

Lạc Nam và Yên Nhược Tuyết biến sắc, đây là lần đầu tiên hai người nhìn thấy có nhân vật kháng cự được quy tắc mà Bá Chủ Chiến Kỳ mang đến.

Lạc Nam trong lòng càng là dâng lên sóng to gió lớn, Kim Nhi cũng đã từng nói trên thế gian này tồn tại những nhân vật sở hữu lực lượng không thua gì quy tắc ở Bá Chủ Lãnh Địa, thậm chí còn có những nhân vật bá đạo hơn đủ sức phá nát quy tắc ở nơi này.

Ngày hôm nay, không ngờ hắn đã đụng độ kẻ có thể chống lại quy tắc ở Bá Chủ Lãnh Địa rồi.

Thiên Đạo và Thần Đạo...nghe giống như là cảnh giới Cấm Kỵ, mà Thần Đạo rõ ràng mạnh hơn Thiên Đạo.

Tuy nhiên nam tử trung niên này cũng là Thiên Đạo Viên Mãn, đối mặt với quy tắc của Thần Đạo mà Bá Chủ Lãnh Địa tạo ra hắn vẫn có thể trụ vững, không như đám Đạo Tử trực tiếp bị ép phải quỳ gối và lui binh.

Cũng giống như một vị Thánh Đế Viên Mãn nếu như có đủ bản lĩnh, vẫn kháng cự được uy áp của Chí Tôn vậy.

Mà đối mặt với công kích của cường giả như thế, Lạc Nam và mấy nữ đương nhiên không dám khinh thường.

“Vạn Phật Triều Tông!”

Vừa ra tay, hắn đã lập tức thi triển Cấm Kỵ Vũ Kỹ, hư ảnh vạn phật hiện lên giữa trời, cà sa hộ thân, Cổ Ngữ Phật mở ra, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, trong đan điền là 1500 hành tinh điên cuồng gầm thét.

Phật chưởng vỗ xuống...

“Thuỷ Hoang Quân Lực!”

Yên Nhược Tuyết nâng lên bàn tay, phía sau lưng nàng là hàng vạn Thuỷ Hoang Quân ngửa đầu gầm thét, mang theo cuồn cuộn lực lượng tiến vào trên tay của nàng, khiến thực lực của nàng đại tăng.

Hình xăm sơn thuỷ sau lưng sáng rực lên, tất cả hội tụ thành hai luồng chưởng ấn phô thiên cái địa nghiền ép lao ra.

OÀNH OÀNH...

Công kích va chạm, Lạc Nam và Yên Nhược Tuyết liên tục lùi bước, mà nam tử trung niên vẫn khí định thần nhàn.

Tuy rằng áp chế tu vi xuống Chí Tôn nhưng lúc này hắn có ngũ đại chiến thú gia thân, sức phòng ngự sánh ngang Yêu Cấm Kỵ, làm sao dễ dàng bị đánh bại được?

“Cửu Long Pháo!”

“Nghịch Thiên Long Chưởng!”

Tiểu Thiên Ý và Lạc Kỳ Nam cùng lúc bạo khởi thế công, Cửu Đầu Nghịch Long bắn ra Cửu Long Pháo với tám loại thuộc tính hiến tế thành Nghịch Long Lực.

Lạc Kỳ Nam lại kích hoạt huyết mạch Nghịch Thiên Ma Long đại triển thần uy, chưởng ra Nghịch Thiên Long Lực đủ phá vỡ cả quy tắc.

Nhưng mà đối mặt thế công như vậy, nam tử trung niên vẫn cực kỳ cường hoành.

Chỉ thấy hắn điều động Thiên Đạo Quy Tắc đến mức dữ dội, Quy Tắc này ngưng thực đến mức muốn hoá thành thực chất, vừa ngạnh kháng uy áp từ Bá Chủ Chiến Kỳ, vừa điên cuồng đấm ra hai quyền như thạch phá thiên kinh.

Quyền kình quy mô vạn dặm, bên trong đó ẩn chứa sức mạnh Cửu Kiếp Lôi và Thôn Phệ Chi Lực, trực tiếp đánh tan công kích của hai cô công chúa.

“Các ngươi vẫn là quá yếu so với cường giả chân chính, chịu chết đi cho ta!”

Nam tử trung niên ngửa đầu thét dài.

Hai vạn tầng Chiến Vực, hai vạn tầng Sát Vực cùng lúc bạo phát.

Lạc Nam nhíu chặt chân mày, hắn chưa từng nhìn thấy ai sở hữu số lượng Vực nhiều đến như vậy.

Nhưng đó còn chưa phải là tất cả, chỉ nghe nam tử trung niên cười dài:

“Ngũ Vực hợp nhất!”

RỐNG...GÀO...NGAO...HỐNG...GÁY...

Sau lưng hắn hiện ra hư ảnh Ngũ Đại Chiến Thú, tất cả chúng nó cũng bạo phát ra Chiến Vực và Sát Vực của bản thân, mỗi một tôn sở hữu đến hàng vạn tầng vực mỗi loại, sau đó dung hợp làm một thể với hai loại vực của nam tử trung niên.

Số lượng Chiến Vực và Sát Vực mà lúc này đối phương điều động được đã vượt lên mười vạn tầng, hình thành một phương thế giới bá đạo không gì cản nổi vây quanh nam tử trung niên.

“Hự...”

Lạc Kỳ Nam, Tiểu Thiên Ý và Yên Nhược Tuyết đồng loạt bị đẩy bay, sắc mặt khó coi đến cực điểm.

Đời này chưa từng đụng độ cường giả sở hữu nhiều loại Vực đến như thế.

Lúc này dù tất cả các nàng có liên thủ, số lượng Vực cũng không nhiều được như đối phương.

Mà ngay cả Vương Bằng sở hữu Vô Tận Chiến Kinh, cũng chưa từng thấy có thể thi triển đi ra nhiều tầng Chiến Vực bằng nam tử trung niên này.

Lạc Nam cố gắng vận dụng quy tắc của Bá Chủ Chiến Kỳ mang đến, 20 vị Chí Tôn Pháp Tướng gào thét, Bá Thế cường hoành mở ra hy vọng có thể chống lại.

RĂNG RẮC...

Nhưng dù là Bá Thế, đối mặt với số lượng Vực kinh khủng của nam tử trung niên cũng có dấu hiệu sụp đổ, cảnh tượng Chiến Thế và Sát Thế của đối phương nghiền ép vào Bá Thế khiến đủ loại thiên tai tan tác và lùi lại như ngày tận thế.

Vạn dặm lãnh thổ Lạc Gia đã sớm hoá thành bình địa, chỉ có vị trí nơi Cung Đình Thụ là được chúng nữ còn lại cố gắng bảo hộ chu toàn.

Cường địch chân chính...

“Hahaha, chịu chết đi!” Càng đánh càng hăng, nam tử trung niên thanh thế ngút trời, sau lưng là hư ảnh ngũ thú gào rống, đem Lạc Nam liên tục đẩy lui.

KENG!

Lạc Hồng Kiếm ngân vang, Lạc Nam trảm ra một thức Nguyệt Thần.

“Đạo Binh cấp thấp mà thôi, cút đi!” Nam tử trung niên hừ lạnh, Thiên Đạo Quy Tắc bao trùm lòng bàn tay hắn, trực tiếp vung ra một trảo.

Đạo Binh đủ khả năng chém vỡ Quy Tắc...nhưng đó là phải ở trong cùng một cấp độ.

Còn quy tắc của nam tử trung niên đẳng cấp vượt xa Lạc Hồng Kiếm, vậy mà hung hăng bóp lên lưỡi kiếm, thậm chí khiến Tiểu Hồng Nhi run rẩy truyền âm vào tai Lạc Nam:

“Baba, hắn có thể bóp vỡ ta!”

Lạc Nam hoảng hốt vội vàng thu hồi Lạc Hồng Kiếm trở về, ánh mắt loé lên một tia phẫn nộ:

“Ác chủ bài cuối cùng của ta, xem ra phải dành cho ngươi rồi!”

...

=== Chương 2622: Độc Đoán Vạn Cổ ===

 

“Ranh con, cho ta xem thủ đoạn mạnh nhất của ngươi!”

Nam tử trung niên lạnh nhạt nói, trong thái độ tràn ngập khinh thường.

Lạc Nam không nói thêm lời nào, ra hiệu cho Yên Nhược Tuyết lùi lại, còn hắn thì tiến lên phía trước.

Đồng thời bên trong đan điền, 20 Đại Đỉnh đã dung hợp hoàn tất.

Vạn Cổ Bá Tướng được triệu hồi, sừng sững giữa Lạc Gia Chi Địa.

Lạc Nam dung nhập vào Vạn Cổ Bá Tướng, ánh mắt trở nên hờ hững và lãnh đạm nhìn lấy nam tử trung niên.

Từ khi đột phá Nhất Cảnh Chí Tôn cho đến hiện tại chưa ai đủ khả năng ép hắn phải xuất ra một chiêu này, bao gồm cả mấy tên Thiên Tử, vậy thì để tên nam tử trung niên này trở thành kẻ đầu tiên.

“Muốn chơi Pháp Tướng? Ai sợ ai?”

Nam tử trung niên cười nhạt, Yêu Lực tung hoành, năm vị Chí Tôn Pháp Tướng đến từ năm đại Chiến Thú của hắn đã ngạo nghễ hiện lên.

RỐNG.

Chúng nó ngửa đầu gầm thét phát ra sóng xung kích oanh động thương khung, một nửa phạm vi Trung Châu đều có thể nghe thấy.

Đáp lại sự hung hăng của đám Chí Tôn Pháp Tướng từ kẻ thù là sự tĩnh lặng đến đáng sợ của Vạn Cổ Bá Tướng.

Như một vị quân vương ngạo nghễ quan sát chúng sinh, mặc cho các ngươi gào rống đến mức nào, các ngươi vẫn chỉ là con kiến hôi.

Mà chẳng biết vì sao, trực giác mách bảo đáy lòng của nam tử trung niên sinh ra một chút bất an.

“Giả thần giả quỷ!”

Nam tử trung niên gầm lên một tiếng, trực tiếp ra hiệu ngũ đại Chí Tôn Pháp Tướng phát động tấn công.

Thời điểm chúng nó ngưng tụ lực lượng, bầu trời tái hiện phong vân, Nguyên Khí phạm vi hàng triệu dặm đều bị hút sạch, chuẩn bị cho năm luồng công kích mang tính huỷ diệt.

Nhưng Lạc Nam vẫn không thay đổi sắc mặt, ngược lại bên trong ánh mắt là sự tự tin vô hạn đang dâng trào.

Hắn hít sâu một hơi: “Bắt đầu thôi!”

Bá Đỉnh điên cuồng biến lớn, sau đó dung hợp vào vị trí trái tim của Vạn Cổ Bá Tướng mãnh liệt xoay tròn.

Vô cùng vô tận Bá Lực từ Bá Đỉnh như những dòng đại hồng thuỷ tiến ra, lan tràn khắp toàn thân từ trên xuống dưới của Vạn Cổ Bá Tướng.

Vào thời khắc này, càn khôn dị động, Lạc Nam nhẹ nhàng nâng lên một đầu ngón tay...

Đầu ngón tay nâng lên, Vạn Cổ Bá Tướng cũng giống như hắn, tất cả lực lượng đi khắp cơ thể hội tụ vào một đầu ngón tay.

Trong thoáng chốc, cả Lạc Nam và Vạn Cổ Bá Tướng như siêu thoát thực tại, đứng ở một chiều không gian khác nhìn xuống thiên hạ sinh linh, quan sát luân hồi, kinh qua cổ kim, độc đoán vạn cổ.

Lạc Gia Chi Địa, toàn bộ Trung Châu lúc này như đang nằm trên bàn cờ, mà Lạc Nam và Vạn Cổ Bá Tướng chính là người đang đánh cờ, định đoạt thế cục, tiêu diệt những quân cờ yếu ớt như nam tử trung niên và đám chiến thú của hắn.

“Không xong...” Nam tử trung niên biến sắc, một cảm giác nguy hiểm cực độ dâng trào khiến hắn rợn cả gai óc.

Theo bản năng muốn né tránh, lại phát hiện toàn thân không thể động đậy, yếu ớt và bất lực như một quân cờ bên trên bàn cờ, mặc cho người đánh chờ định đoạt số mệnh.

Thân ảnh của Lạc Nam và Vạn Cổ Bá Tướng ngày càng to lớn, ngày càng phóng đại, tuy hai mà một.

“Pháp Tướng Thần Thông – Độc Đoán Vạn Cổ!” Lạc Nam lạnh lùng mở miệng.

Nhất chỉ điểm xuống, vạn cổ duy ngã độc tôn.

OÀNH!

Toàn bộ Trung Châu đều nghe tiếng nổ kinh tâm động phách.

Chỉ một đầu ngón tay của Vạn Cổ Bá Tướng điểm xuống, lực lượng cô đọng đến đỉnh điểm oanh tạc trực diện từ trên xuống dưới.

Trước nguồn sức mạnh bá đạo có thể định đoạt tất cả này, ngũ đại Chí Tôn Pháp Tướng của nam tử trung niên đã ầm ầm băng liệt như tro tàn.

Sức ép nặng nề đến cực hạn đem hắn điên cuồng nghiền ép xuống lòng đất, xuyên qua tầng tầng lớp lớp, chạm đến tận cùng lõi của Nguyên Giới.

“Đây là...”

Cảnh tượng như thế, ngay cả Ngũ Đại Viện Trưởng và cao tầng của vô số thế lực lớn đang âm thầm quan sát cũng phải động dung.

Chúng nữ đứng tại Cung Đình Thụ trợn tròn cả mắt, vô số tu sĩ hai chân như muốn nhũn ra.

Không ai ngờ đến, Lạc Nam lại còn một ác chủ bài khủng khiếp đến như thế, bên trong Đoạt Cấm Chiến rõ ràng không có ai đủ tư cách để hắn thi triển.

“Khụ...”

Lạc Nam ho ra một ngụm máu, toàn thân suy yếu rơi xuống, Vạn Cổ Bá Tướng cũng tiêu tán mất dạng.

“Baba...” Lạc Kỳ Nam và Lạc Thiên Ý vội vàng đến nâng đỡ hắn, vẫn còn chưa tỉnh hồn vía khiếp sợ nhìn lấy cái hố sâu trên mặt đất.

“Ta không sao.” Lạc Nam lắc đầu.

Bá Đỉnh như một cái vỏ rỗng rơi xuống trước mặt hắn.

Âm thầm cười khổ, hắn đem một vạn đồng Đạo Xu ném vào trong đỉnh cho nó hấp thụ để khôi phục lực lượng.

Vừa rồi chính là Pháp Tướng Thần Thông của Vạn Cổ Bá Tướng, cũng là thủ đoạn chiến đấu mạnh nhất hiện thời của Lạc Nam, vượt xa rất nhiều Vạn Phật Triều Tông hay bất cứ công kích nào khác.

Không sai, ngoại trừ 20 loại Pháp Tướng Thần Thông ứng với 20 loại Chí Tôn Pháp Tướng thuộc về 20 đại đỉnh thì Vạn Cổ Bá Tướng cũng có Pháp Tướng Thần Thông của bản thân nó.

Độc Đoán Vạn Cổ.

Hạn chế duy nhất là để phát động Độc Đoán Vạn Cổ chính là tiêu hao tất cả Bá Lực đang tồn tại trong Bá Đỉnh, không đến phút cuối cùng tuyệt đối không nên sử dụng, bởi vì cần tốn thời gian để hồi phục, lúc đó Lạc Nam sẽ lâm vào suy yếu.

Độc Đoán Vạn Cổ đã triển khai, hắn hy vọng giết được tên nam tử trung niên kia.

ẦM!

Đáng tiếc mọi thứ không như tưởng tượng.

Mặt đất Lạc Gia bị tách thành hai mảnh, đại địa chấn động, nam tử trung niên như một vị thần lao vọt lên.

Đồng tử trong mắt Lạc Nam co lại, lông tóc như muốn dựng đứng.

Yên Nhược Tuyết và chúng nữ vội vàng bay lên đứng phía sau lưng hắn, sẳn sàng đồng sinh cộng tử.

Bởi vì lúc này đây, nam tử trung niên toàn thân phát ra một cổ khí tức vượt xa tất cả những gì mà Lạc Nam đã từng được diện kiến.

Đây là loại khí tức áp đảo cả Tuần Ngạo, Thánh Linh Thiên Vận đám người khi khôi phục tu vi Cấm Kỵ.

Hơn nữa áp đảo không chỉ một vài phần, mà là rất nhiều...rất nhiều, Tuần Ngạo và Thánh Linh Thiên Vận căn bản không thể so sánh được.

“Chẳng lẽ đây là cái gọi là Thiên Đạo Cảnh...” Lạc Nam hít sâu một hơi lẩm bẩm.

Hiển nhiên trong lúc nguy hiểm, nam tử trung niên đã khôi phục tu vi Cấm Kỵ của hắn, khiến Độc Đoán Vạn Cổ dù cường đại đến mức nào đi chăng nữa cũng không thể vượt cấp tiêu diệt.

“Ngươi rất giỏi, chẳng trách có thể giết nhi tử của bổn toạ.” Nam tử trung niên ánh mắt oán độc:

“Bất quá hiện tại ta lại áp chế tu vi giết ngươi, ngươi lấy gì để chống lại?”

Thanh âm vừa dứt, Quy Tắc Chi Lực hoà quyện cùng sức mạnh của ngũ đại thần thú hung hăng chưởng ra.

“Làm càn!”

Chúng nữ giận dữ thi triển công kích đối kháng.

“PHỐT!”

Tất cả các nàng đều không có khả năng chống cự, bị một chưởng khủng bố của đối phương đánh bay lên trời.

“Muốn chết!” Lạc Nam phẫn nộ gầm lên, Bá Đỉnh hao sạch lực lượng nhưng hắn vẫn còn Lục Đạo Luân Hồi Tâm và các loại thể chất.

Mở ra Quỷ Đạo tiến vào trạng thái Quỷ Hoàng, 1500 hành tinh vận chuyển, Vạn Cổ Bất Hủ Thân mở ra.

Một cước phân chia thiên hạ đạp xuống.

“Không còn lực lượng, ngươi chỉ là con kiến hôi yếu ớt.” Nam tử trung niên buông lời chế nhạo, tương tự cũng đạp ra một cước với nhục thân sánh ngang Cấm Kỵ và số lượng Vực đạt đến con số kinh hoàng.

RĂNG RẮC...

Lạc Nam nghe thấy thanh âm rạn nứt của Vạn Cổ Bất Hủ Thân, Bất Hủ Kinh Văn ảm đạm, cơ thể như diều đứt dây bay ngược...

Máu tươi cuồng phún...

Đại Trưởng Lão của một Đạo Thống, không ngờ lại cường đại đến cấp độ này.

...

Kiếm Tây Thành.

“Các người...” Kiếm Vô Uyên thất thần nhìn Huyết Yêu Cơ bên cạnh mình, lại nhìn Nam Thiên Tố chúng nữ vừa hàng lâm mà đến.

Nàng không ngờ đến vào thời khắc mình nguy nan nhất, giúp mình lại là những nữ nhân này.

“Không có gì kinh ngạc, ngươi giúp tỷ được...chẳng lẽ tỷ không thể giúp ngươi sao?” Huyết Yêu Cơ nhếch miệng cười.

Viên hạt giống gieo cấy trong cơ thể chính là tâm bệnh của nàng, nó vẫn luôn hành hạ nàng vô số năm, cái cảm giác bất cứ lúc nào cũng có thể bị biến thành con rối trong tay người khác luôn cực độ khó chịu.

Mà Kiếm Vô Uyên chính là người đã đứng ra giúp nàng loại bỏ tâm bệnh đó, ân tình như vậy nàng vẫn luôn ghi nhớ.

Mặc dù để làm được như thế, Kiếm Vô Uyên đã thương tổn tâm của một nam nhân...bất quá chuyện nào ra chuyện đó, việc nàng nợ Kiếm Vô Uyên là sự thật.

“Đám các ngươi là nữ nhân của Lạc Nam, không nghĩ đến chúng ta còn chưa tìm đến, các ngươi đã tự dâng mạng đến.” Một thần bí nhân nở nụ cười âm trầm.

“Còn các ngươi là hung thủ tiêu diệt Thi Thần Tông, Âm Sát Huyết Ngục?” Huyết Yêu Cơ hờ hững hỏi ngược lại.

Mười tên thần bí nhân không nói lời nào...bất quá thần sắc phía sau mặt nạ càng trở nên âm trầm, có lẽ đám nữ nhân này đã biết quá nhiều, không thể để sống sót được.

Bất quá hắn cũng không tự cao tự đại cho rằng mười người mình ở đây có thể địch lại tất cả các nàng, bởi vì không tính những người khác...chỉ riêng Huyết Yêu Cơ, Thập Khánh Huyên và Nam Thiên Tố đều đã là cường giả đẳng cấp không thua gì Kiếm Vô Uyên, một khi đại chiến nổ ra, phương nào chiến thắng thật khó mà nói.

Vậy nên tên thủ lĩnh bí mật bóp nát một khối lệnh bài.

Trong khoảnh khắc, bên cạnh hắn mở ra mười cánh cửa không gian, hiển nhiên là muốn triệu hoán thêm mười vị đồng bọn.

Bất quá hắn đã quá chủ quan...

Ngay khi vừa cảm ứng được không gian xuất hiện dị động, Tuế Nguyệt, Âu Dương Thương Lan và Nam Thiên Tố đã đồng loạt ra tay.

“Thời Không Nghịch Chuyển!” Tuế Nguyệt vận dụng quyền năng của Thời Không Thánh Thể kết hợp Thời Không Hoàng Tộc tác động vào không gian, trực tiếp đem thời không nghịch chuyển, cường ngạnh đóng lại ba cánh cửa không gian đang hé mở.

NGAO!

Âu Dương Thương Lan thân hoá Tinh Không Chi Long, cường ngạnh bay vào thời không, vuốt rồng vồ ra lại nghiền nát thêm ba cánh cửa khác.

Mà Nam Thiên Tố càng là trực tiếp hơn, nàng trảm ra hai kiếm ẩn chứa Luân Hồi Chi Lực chém cho bốn cánh cửa không gian còn lại sụp đổ.

“Các ngươi dám?” Tên thủ lĩnh gầm lên phẫn nộ, không có cánh cửa truyền tống, bọn hắn đợi viện quân đến cũng sẽ mất không ít thời gian.

“Giết chúng trước khi có thêm đồng bọn.” Hi Vũ quyết đoán quát lớn, hư ảnh Bất Diệt Điểu cùng ngọn lửa bùng cháy đã kiệt ngạo hiện ra sau lưng nàng.

Cùng với Phượng Nghi, Phượng Tịch Y và Phượng Cửu Huyền, các nàng nhắm đến một tên thần bí nhân.

Tứ đại thần thú với bốn ngọn lửa biến dị cường đại quét ra, thiêu rụi cửu thiên thập địa...

“Haha, lão nương đã sớm ngứa tay.” Võ Tam Nương hiếu chiến cười dài, nhục thân sánh ngang Cửu Cảnh Thể Chí Tôn vận chuyển, huyết mạch Bách Võ Chiến Tộc sục sôi.

Sát Vực và Chiến Vực của nàng cuồn cuộn tăng lên đến hàng vạn tầng.

Bất quá Võ Tam Nương còn chưa kịp ra tay, Lạc Sương và Đình Manh Manh đã nhắm đến một tên thần bí nhân điên cuồng phát động công kích.

Sát Chiến Cuồng Ngạo Thể của Lạc Sương nổ ra, kết hợp với Binh Nhân Tộc – Sát Chiến Thiên Thương trong tay nàng, liền khiến Chiến Vực và Sát Vực của đám thần bí nhân run rẩy và suy yếu.

“Ăn Manh Manh một quyền.” Đình Manh Manh tiến vào trạng thái Hoang Thạch Thể Tu, với sức mạnh của Thượng Thiên Phách Thể tung ra nấm đấm.

“Hừ, các ngươi sao có thể quên lão nương?” Võ Tam Nương bất mãn, cũng cùng với hai nữ gia nhập chiến trận.

Độc Cô Ngạo Tuyết, Lạc Hà, Băng Lam Tịch và Tần Mộng Ảnh đưa mắt nhìn nhau...tứ đại kiếm tu thi triển kiếm khí đầy trời.

Một người là ma kiếm, một người là băng kiếm, một người là quang minh kiếm và một người là tốc kiếm...hợp lực vây giết một tên thần bí.

Chúng nữ đương nhiên không có khái niệm quân tử với địch nhân, ỷ vào số lượng đông đảo...muốn tiêu diệt những kẻ này trước khi viện quân của bọn hắn kịp thời chi viện.

“Không Gian Tổ Phù – Không Gian Tường Chắn!” Bảo Kiều ẩn mình trong không gian, vận dụng sức mạnh từ Không Gian Tổ Phù kết hợp thêm vô số Phù Văn gia cố không gian, biến chiến trường thành một hầm ngục vững chắc với những bức tường bao phủ, ngăn cản không cho địch nhân chạy trốn.

“Phá huỷ những con mắt ghê rợn kia.” Tuế Nguyệt mở miệng phân phó.

“Giao cho chúng ta.”

Diễm Hồng Liên nở nụ cười, Cửu Dương Thần Công triệu hoán chín vầng mặt trời cùng với Đại Nhật Thần Thể triệu hoá mặt trời to lớn nhất, bắt đầu hướng về đám con mắt trôi nổi trên không điên cuồng oanh tạc.

Vương Y Vận, Kiều Tố Tố, Đạm Đài Uyển, Vân Tu Hoa, Hoàng Y Thiền các nàng không chịu thua kém, cũng bắt đầu bạo khởi thế công nhắm vào những con mắt.

“Lũ tiện nhân khốn kiếp, kích hoạt Nguyền Rủa Chi Lực!” Đám thần bí nhân phẫn nộ gầm lên.

Bọn chúng triệu hoán Nguyền Rủa Chi Lực từ vô số con mắt giáng xuống chúng nữ, muốn làm suy yếu, trọng thương các nàng.

Nhưng lúc này Mộ Sắc Vy và Phiêu Tử Hàm đã bước lên một bước.

Mộ Sắc Vy tóc dài tung bay, nàng bắt đầu chuyển hoá Hồn Lực thành Nguyền Rủa Chi Lực ngạnh kháng.

Còn ở bên cạnh, Phiêu Tử Hàm đã hoá thành Cửu U Minh Tước với ngọn lửa ẩn chứa khả năng nguyền rủa là Cửu U Tử Hoả, hoả diễm thiêu đốt...hoà tan tất cả Nguyền Rủa Chi Lực bảo vệ các nữ nhân.

“Huyết Thống Trị!” Huyết Yêu Cơ điều khiển dòng máu, trực tiếp suy yếu một tên thần bí nhân, bắt đầu thẩm thấu và hút máu của hắn ra khỏi cơ thể.

Ở phía sau nàng, Huyết Hàn Lệ, Huyết Chiêu Dương cũng đã đánh ra biển máu ngập trời phong toả đối thủ.

Chúng nữ mỗi người đều quá mạnh, lại lấy đông đánh ít...làm sao mười tên thần bí nhân có thể trụ nổi?

Phải biết rằng các nàng ở đây mỗi một người đều là nhân vật có thể đứng đầu một phương Cửu Cảnh Chí Tôn Thế Lực, lại liên hợp cùng một chỗ...hoàn toàn khác biệt với sự đơn độc của Kiếm Vô Uyên hay Thi Mộ Tuyền.

Các nàng tuy rằng không thể sánh bằng Lạc Nam...nhưng thiên phú, chiến lực tuyệt đối viễn siêu Cửu Cảnh Chí Tôn bình thường, đủ tư cách nằm trên những thứ hạng cao của Chí Tôn Bảng.

Cùng lúc đối mặt với nhiều nữ nhân mạnh mẽ như thế, rõ ràng đám thần bí nhân ăn không tiêu.

“Các ngươi sẽ phải hối hận vì hành vi của mình!” Tên thủ lĩnh gằn giọng, con mắt đỏ ngầu giữa trán mở ra, phóng thích Quy Tắc Chi Lực.

Hắn muốn sử dụng Quy Tắc Chi Lực để đàn áp chúng nữ, mà con mắt giữa trán của hắn rõ ràng là một kiện Đạo Bảo.

Bất quá càng khiến hắn không tưởng chính là, Nam Thiên Tố và Tịnh Dạ Tiên Tử tự tin lên tiếng:

“Hừ, Quy Tắc Chi Lực? Chúng ta cũng có.”

...

=== Chương 2623: Chiêu mộ ===

 

Trụ Việt Tông lúc này cũng xảy ra tình huống tương tự ở Kiếm Tây Thành...

Ngay khi Quỷ Đỏ, Vân Duyên các nàng vừa gấp rút truyền tống trận trở về, đã thấy Trụ Việt Mẫu Tôn, Lâm Tích, Hỗn Thế Tứ Hầu và các chiến tướng đang cùng hai mươi vị thần bí nhân đại chiến.

Mà hiển nhiên bởi vì đánh giá cao Trụ Việt Tông hơn Kiếm Tây Thành, số lượng thần bí nhân được cử ra lên đến con số hai mươi, gấp đôi Kiếm Tây Thành.

Chèo chống thế trận chủ yếu là Lâm Tích, Trụ Việt Mẫu Tôn và Tôn Hầu Tử...ba người có chiến lực cường đại nhất hiện tại của Trụ Việt Tông.

Tuy nhiên bởi vì khả năng ngăn cấm điều động Chí Tôn Pháp Tướng của đám thần bí nhân nên Lâm Tích không thể phát huy tối đa sức mạnh.

Nàng chỉ có thể triệu hoán rất nhiều bản thể ở các móc thời không khác nhau tham gia chiến đấu nhưng các bản thể lại không thể triệu hồi số lượng lớn Chí Tôn Pháp Tướng như thời điểm đánh bại Kim Linh Thiên Tử.

Ỷ vào số lượng bản thể và phân thân đông đảo của Lâm Tích cũng như Tôn Hầu Tử và Vô Chi Kỳ, lúc này đang ra sức tàn phá số lượng mắt treo lơ lửng trên bầu trời, cố gắng chống đỡ.

Bởi vì địch nhân cường đại, ngay cả Hắc Trư và Bọ Hung cũng phải tham chiến, hai chúng nó bộc phát hết khả năng đủ để ngăn chặn hai tên thần bí nhân bằng vô vàn thủ đoạn ô uế vô sỉ.

Ở những quy mô chiến đấu như thế này không có chỗ cho những người chiến lực hơi yếu như Na Tra hay Ngưu Thiên Ám xông vào, bởi vì một kích của địch nhân đủ để bọn hắn thần hồn câu diệt.

Cho nên tất cả chỉ có thể không cam tâm, trơ mắt nhìn vài trụ cột hàng đầu của Trụ Việt Tông nghênh đón cường địch.

Nhiệm vụ của các Chiến Trận Sư như Thiên Lý Mã chỉ là cố gắng bảo vệ lãnh thổ của Trụ Việt Tông bằng đủ loại Trận Pháp, không để căn cơ bị ảnh hưởng.

Về phần Thái Sơ Chi Địa đã gần như bị san bằng thành bình địa rồi...

“Long Chí Tôn đang ở đâu?”

Đám thần bí nhân vừa chiến đấu, vừa liên tục hỏi thăm tung tích của Long Chí Tôn.

Hiển nhiên đối tượng bọn hắn nhắm đến chỉ là một mình Long Chí Tôn mà không phải toàn bộ Trụ Việt Tông, chẳng qua bởi vì không biết tung tích của Long Chí Tôn nên mới cố ý nhắm vào Trụ Việt Tông để ép Long Chí Tôn phải xuất hiện.

“Sư phụ ta ở đâu, đến lượt ngươi chất vấn sao?”

Quỷ Đỏ quát lên nghiêm nghị, nàng đã sớm không nhịn được trước tình cảnh này.

Gần đây bế quan nàng đã thành công đột phá tu vi trên diện rộng, lúc này bạo phát sức mạnh từ hàng nghìn đan điền trong cơ thể, một quyền hung hăng đấm ra.

Một tên thần bí nhân trong lòng bàn tay mở ra một con mắt hướng về phía Quỷ Đỏ tung chưởng.

OÀNH!

Quyền và chưởng va chạm, nắm đấm của Quỷ Đỏ bất chợt cháy lên hừng hực Xích Quỷ Hoả dữ tợn.

“AAAAAAAAAAA...”

Thần bí nhân đau đớn rụt tay lại, Quỷ Đỏ kích hoạt trạng thái Quỷ Tộc một cách công khai mà không cần che giấu như quá khứ, hung hăng tung ra một cước.

PHỐC!

Thần bí nhân như diều đứt dây bay ngược.

Hắn tuy cũng là Cửu Cảnh Chí Tôn...nhưng đứng trước yêu nghiệt như Quỷ Đỏ thì thật sự không đáng để chú ý.

“Tàn Hoa Trận!”

Vân Duyên nâng lên Đông Hoa Cung, vô vàn cánh hoa mãnh liệt xoay tròn như những thanh liêm đao sắc nhọn bắn ra, bao vây lấy một tên thần bí nhân.

Chúng nữ Tuyết Mộng, Yên Thê, Lê Sa và Cốt Nữ không cần đợi nhắc nhở đã toàn tâm gia nhập chiến trường hỗ trợ Trụ Việt Tông nghênh địch, từng người ngưng tụ Nguyên Văn hình thành Bỉ Ngạn Hoa nở rộ trên cơ thể như một loại tiêu chí.

Những nữ đệ tử của Đông Hoa Cung bắt đầu kết trận, mục tiêu chính là phá huỷ tất cả những con mắt trên bầu trời.

Thế trận diễn ra vô cùng kịch liệt.

“Long Chí Tôn không ra, hôm nay phải san bằng Trụ Việt Tông!”

Tên thủ lĩnh mở ra con mắt đỏ ngầu giữa vầng trán, ở nơi đó chính là Quy Tắc Chi Lực đang điên cuồng ngưng tụ.

Nhưng ngay lập tức, vô vàn bản thể của Lâm Tích đã băng qua không gian bao vây lấy hắn.

Nàng muốn hy sinh số lượng lớn bản thể để ngăn chặn Quy Tắc Chi Lực của đối phương, làm giảm tầm ảnh hưởng của nó đến toàn bộ chiến trường.

Bởi vì dường như chỉ có một tên thủ lĩnh là sở hữu con mắt ở giữa trán này, những kẻ khác không có...

Đó là một kiện Đạo Bảo.

...

Ở một phiến không gian khác...

“Đáng chết, cửa truyền tống bị phá mắt rồi, tên kia cũng quá chủ quan...vậy mà mở cửa truyền tống ngay trước mặt địch nhân.”

Có tên mặc áo choàng mắng to.

Nơi đây có tất cả 10 người, đều là nhân vật mặc áo choàng với vô vàn con mắt lít nha lít nhít khảm ở bên trên.

Hiển nhiên bọn hắn chính là lực lượng chi viện cho đại chiến ở Kiếm Tây Thành, chỉ là không ngờ thủ lĩnh quá sơ suất khiến cả mười cánh cổng dịch chuyển bị phá vỡ.

“Thay vì ở đây mắng chửi, hãy nhanh chóng đến Kiếm Tây Thành đi!” Một tên khác hừ lạnh:

“Nếu như không gặp phải khó khăn, bọn hắn sẽ không cần chúng ta chi viện.”

“Được rồi!” Cả đám bất đắc dĩ, lập tức thi triển thân pháp hoà vào màn đêm, như u linh điên cuồng hành tẩu.

Mỗi một bước di chuyển của bọn hắn đều băng cắt không gian, xuyên qua hàng vạn dặm...

Với tốc độ như thế này, di chuyển giữa các đại châu cực kỳ nhanh chóng, đuổi đến Kiếm Tây Thành có lẽ không mất đến nửa ngày.

Nhưng đúng lúc này, thiên địa bỗng nhiên vang lên một khúc thanh âm kinh tâm động phách.

Đó là thanh âm mang đến sự thần thánh, đau thương, chiến tranh, sát phạt, tàn khốc...mà bất cứ ai cũng phải run rẩy khi nghe thấy.

Mà khi vừa nghe thấy thanh âm này, mười tên thần bí nhân vốn là sát thủ đã từng tiêu diệt vô vàn thế lực lớn lại kinh hồn táng đảm, toàn thân run rẩy, thậm chí sinh ra ý niệm quay đầu bỏ chạy.

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT...

Đáng tiếc, vô vàn sợi tơ máu đã như thiên la địa võng chẳng biết từ nơi nào bắn ra, chỉ trong nháy mắt đã phong thiên toả địa, hình thành một cổ Huyết Lĩnh Vực phong toả mọi ngõ ngách.

“Phá Đạo!” Cả đám ngưng trọng thốt lên hai tiếng.

“Không tệ đâu...” Có tiếng cười khẽ quyến rũ mê người vang vọng lên.

Tơ máu chằn chịt như mạng nhện giăng ngang bầu trời giống một chiếc cầu đỏ thẳm...

Một thân ảnh trong tà áo choàng đen kịch, bên trên áo choàng có thuê dệt những đám mây màu đỏ, óng tay áo bồng bềnh, hai chân thong thả bước đi trên cầu huyết ti...

“Ngươi là vị nào bên trong Phá Đạo?” Cố lấy bình tĩnh, một tên thần bí nhân ngưng giọng hỏi.

“Tu La.” Người mặc áo choàng ung dung nói:

“Ta vừa nhận nhiệm vụ cách đây không lâu, chính là giải quyết đám người các ngươi...”

“Vậy thì chiến đi!” Mười tên thần bí nhân ngửa đầu gầm lên, cố gắng kích hoạt số lượng con mắt bên trên áo choàng.

“Đa Nhãn Áo Choàng, hàng thải của đám người Bách Nhãn Đạo Thống mà thôi...các ngươi chỉ là công cụ, là chó săn...đương nhiên sẽ không được ban phát thứ tốt.” Người mặc áo choàng với danh xưng Tu La ngữ khí tràn ngập khinh miệt:

“Hơn nữa sẽ chẳng có trận chiến nào xảy ra cả, thứ sắp xảy ra chỉ là một cuộc thảm sát.”

Thoại âm rơi xuống, người mặc áo choàng khẽ nâng bàn tay.

“AAAAAAAAAAAAAA, Máu trong cơ thể ta?”

Trong khoảnh khắc, cả mười tên thần bí nhân ngửa đầu gầm thét đầy đau đớn.

Bọn hắn cảm giác được máu trong cơ thể mình đang bị đun sôi điên cuồng.

“Ngươi...Huyết Đạo Quy Tắc thật khủng khiế...”

Lời còn chưa dứt, mười tên thần bí nhân đã nổ tung thành thịt vụn, máu của bọn hắn như từng khối từng khối đông đặc giống tiết động vật rơi vãi giữa bầu trời.

Đúng như người mặc áo choàng nói, sẽ chẳng có cuộc chiến nào xảy ra cả.

Tất cả là đơn phương thảm sát.

“Xong...” Người mặc áo choàng khẽ vỗ vỗ tay.

Theo sau đó, tơ máu dưới chân đâm xuyên vào không gian nối liền với một nơi khác, người mặc áo choàng tiếp tục bước lên sợi tơ, chỉ thoáng chốc đã biến mất dạng.

Mà khi xuất hiện thêm lần nữa, tơ máu đã vây quanh thân ảnh của một người đang gấp gáp lên đường.

Đó là một mỹ nhân có làn da màu trắng hơn xa mức bình thường, ngũ quan tuyệt mỹ, khí chất phong hoa, có phong thái của nhất phương hùng chủ.

Nàng chính là Thi Địa Chi Chủ - Thi Mộ Tuyền.

Vốn nàng đến Trung Châu để điều tra về hung thủ đã từng diệt đi Thi Thần Tông của mình, sau đó tình cờ xem Lạc Nam đại triển thần uy ở Đoạt Cấm Chiến.

Vốn muốn đến Lạc Gia tìm hắn, nhưng nàng lại nhận được tình báo từ thám tử báo rằng Kiếm Tây Thành ở Kiếm Châu đang bị địch nhân bí ẩn tập kích, mà những địch nhân này lại có những đặc điểm y hệt nhóm người đã diệt đi Thi Thần Tông của nàng.

Thi Địa ở Tây Châu giáp với biên giới Kiếm Châu, việc Thi Mộ Tuyền nhận được tin tức nhanh chóng cũng không phải khó hiểu.

Vậy nên nàng một đường hành tẩu, cố gắng đuổi đến Kiếm Tây Thành để điều tra ngọn nguồn.

Nào ngờ bỗng nhiên lại có vô số sợi tơ máu băng cắt không gian, phong toả mọi đường đi của nàng.

“Kẻ nào?” Thi Mộ Tuyền nóng nảy cho rằng địch nhân tập kích, lập tức chuyển đổi sang trạng thái Thi Thân, sức mạnh bạo phát vượt qua cả Cửu Cảnh Thể Chí Tôn tung ra một chưởng vào đám tơ máu.

XOẸT...

Nhưng những sợi tơ này nhìn thì mỏng và nhỏ lại cứng cáp sắc bén dị thường, chưởng lực của Thi Mộ Tuyền toàn bộ bị nó cắt nát, lại không thể gây nên chút ảnh hưởng nào đến nó.

“Đừng nói vội...Thi Thần Tông Chủ.” Một tiếng cười khẽ vang lên, người mặc áo choàng lại đạp tơ xuất hiện.

“Ngươi...” Thi Mộ Tuyền toàn thân chấn động.

Nàng là cường giả của nhiều thế hệ trước, Thi Thần Tông càng là thế lực bị diệt và mất tích từ thời thượng cổ cho đến nay.

Mọi chuyện xảy ra ở di tích Thi Thần Tông ngoại trừ mấy người Lạc Nam biết ra thì chính là bí mật, mà thân phận của Địa Thi Chi Chủ vốn là Thi Thần Tông Chủ lại càng cực ít người biết, mỗi người đều có quan hệ mật thiết với Thi Mộ Tuyền.

Nhưng tại sao người mặc áo choàng này lại biết lai lịch xưa cũ cũng như gốc gác của nàng?

“Ngươi nói gì? Ta là Địa Thi Chi Chủ, không phải Thi Thần Tông Chủ.” Thi Mộ Tuyền thử thăm dò đối phương.

“Như nhau...” Người mặc áo choàng nhún nhún vai:

“Ta không có địch ý, ngươi không cần gấp gáp như thế.”

“Ngươi muốn gì?” Thi Mộ Tuyền vẫn cẩn trọng chưa buông lỏng cảnh giác.

“Đơn giản, mời ngươi gia nhập vào tổ chức của chúng ta.” Người mặc áo choàng ngồi lên sợi tơ, ánh mắt nhìn xuống Thi Mộ Tuyền.

“Không có hứng thú.” Thi Mộ Tuyền lập tức lắc đầu, nàng đâu phải loại người dễ tin tưởng vài ba lời nói?

Người mặc áo choàng ung dung ném ra một khối Lưu Ảnh Ngọc.

Rất nhanh từ trên Lưu Ảnh Ngọc, phản chiếu ra cảnh tượng mà nàng vừa tàn sát mười tên thần bí nhân.

Hít...

Thi Mộ Tuyền hít một hơi, không dám tin nhìn lấy cảnh tượng này.

Địch nhân mà nàng luôn tìm kiếm, địch nhân mà nàng vẫn luôn muốn báo thù nhưng chưa biết đủ sức hay không lại dễ dàng như vậy bị người mặc áo choàng trước mắt này tàn sát.

“Ngươi là Cấm Kỵ cường giả.” Thi Mộ Tuyền ngưng giọng hỏi.

Nếu không phải Cấm Kỵ, vậy thì quá khó lý giải vì sao người này có chiến lực kinh thiên như vậy.

“Đương nhiên.” Người mặc áo choàng giọng điệu bình thản:

“Tổ chức của chúng ta chỉ thu nhận thành viên có tiềm năng đột phá Cấm Kỵ, mà hiển nhiên ngươi cũng nằm trong số đó.”

“Chỉ cần gia nhập tổ chức, ngươi sẽ được tổ chức bồi dưỡng trợ giúp đột phá Cấm Kỵ, đồng thời hiểu biết nhiều hơn về các bí mật của thế giới này, những mặt tối của thế giới, biết về địch nhân mà ngươi đối mặt là ai.”

“Giúp ta đột phá Cấm Kỵ?” Thi Mộ Tuyền toàn thân run rẩy, hiển nhiên với lời đề nghị hấp dẫn như thế, bất cứ ai cũng không thể chối từ.

“Không sai, không chỉ ngươi...mà Kiếm Vô Uyên cũng là đối tượng tổ chức muốn chiêu mộ.” Người mặc áo choàng nói tiếp:

“Hiện tại nếu ngươi đồng ý, chúng ta lập tức đến Kiếm Tây Thành...vừa thuận đường của ta.”

“Ta dựa vào đâu tin lời của các hạ?” Thi Mộ Tuyền vẫn còn hoài nghi, trên thế gian này đâu có đĩa bánh ngon từ trên trời rơi xuống?

“Ngươi có thắc mắc hay không, vì sao Đoạt Cấm Chiến lần này hai kẻ xếp thứ nhất và thứ hai trên Chí Tôn Bảng lại không tham gia?” Người mặc áo choàng hỏi.

Thi Mộ Tuyền giật mình, người xếp thứ nhất trên Chí Tôn Bảng là Long Chí Tôn, người xếp thứ hai thì nàng không có tìm hiểu.

Nhưng chỉ có Tiêu Dương xếp thứ ba là đệ tử của Dị Nguyên Hội Trưởng tham gia Đoạt Cấm Chiến, theo lý mà nói, nếu nàng là Long Chí Tôn và người hạng hai trên Chí Tôn Bảng lẽ ra cũng phải tham gia Đoạt Cấm Chiến để tranh đoạt phần thưởng Cấm Kỵ, từ đó càng dễ đột phá hơn mới đúng.

“Tiết lộ cho ngươi bí mật, bởi vì cả Long Chí Tôn và người đứng thứ hai trên Chí Tôn Bảng đều đã gia nhập tổ chức của ta.” Người mặc áo choàng thanh âm tràn đầy chân thật:

“Mà bọn hắn được tổ chức hỗ trợ, đang trong quá trình đột phá Cấm Kỵ rồi, đương nhiên không cần phải tham gia Đoạt Cấm Chiến làm gì cả.”

Thi Mộ Tuyền thật sâu trầm mặc, nàng đang tiêu thụ tin tức này, không nghĩ đến hai nhân vật kia đang trùng kích Cấm Kỵ cảnh giới.

“Ta cần thương lượng với đệ đệ của mình.” Thi Mộ Tuyền suy nghĩ rồi đáp.

Nàng là đồng minh của Lạc Nam, vừa là tri kỷ lại giống tỷ tỷ của hắn, nàng đương nhiên sẽ không tự tiện gia nhập một thế lực nào đó mà chưa thương lượng qua với hắn.

“Thú vị.” Người mặc áo choàng nhún nhún vai:

“Vậy trước tiên đến Kiếm Tây Thành, e rằng chuyện ở đó đã sớm giải quyết xong.”

...

=== Chương 2624: Sư phụ? ===

 

“Phốc!”

Lạc Nam lại một lần nữa bị nam tử trung niên đấm bay lên trời.

“Long Đằng Thoát Xác.”

Âm thầm gầm lên trong lòng, hắn muốn thi triển Tuyệt Thế Thần Thông để hoán đổi trạng thái, khôi phục thực lực.

“Thiên Đạo Quy Tắc, vô hiệu!”

Nhưng nam tử trung niên lại không để điều đó xảy ra, hắn ta chấp chưởng Quy Tắc Thiên Đạo đẳng cấp khủng bố phủ xuống, trực tiếp vô hiệu hóa Long Đằng Thoát Xác khiến Lạc Nam dù lột bỏ một bộ xác rồng nhưng vẫn trọng thương lột xác, hoàn toàn không có chút dấu hiệu khôi phục nào.

GÁY!

Có tiếng phượng minh vang lên, hắn tiếp tục thi triển Dục Hỏa Trọng Sinh nhưng lại tiếp tục bị Thiên Đạo Quy Tắc của nam tử trung niên vô hiệu hóa.

“Khốn kiếp, Bá Chủ Chiến Kỳ còn không mau giúp ta ngạnh kháng…” Lạc Nam âm thầm mắng chửi, chật vật đến cực điểm vừa thủ vừa lui.

“Bá Chủ Chiến Kỳ không phải vạn năng, nó đang dùng Thần Đạo Quy Tắc áp lên cơ thể nam tử trung niên…bất quá đối phương thực lực cường hoành, có thể ngạnh kháng lại sự áp chế của nó.” Kim Nhi than thở nói.

“Nàng có cách nào không?” Lạc Nam sắc mặt cực kỳ khó coi, thật sự không nghĩ ra cách nào để có thể chiến thắng trong tình huống này.

Tu vi chênh lệch quá lớn, dù hắn có chơi đến mức tự bạo Đạo Bảo thì nam tử trung niên vẫn có thể dễ dàng khôi phục tu vi để hóa giải, sau đó lại tiếp tục áp chế tu vi xuống Cửu Cảnh Chí Tôn để đối phó hắn mà thôi.

“Ngươi có thể đi chết!” Nam tử trung niên nở nụ cười ngoan độc, Tứ Dực Phượng Hoàng vỗ cánh khiến tốc độ của hắn gia tăng đến cực điểm lao đến Lạc Nam, một cước mang theo Cửu Kiếp Lôi Đình đạp thẳng vào lồng ngực hắn.

“PHỐC!”

Lạc Nam thổ huyết, chỉ cảm thấy phổi như bị đạp thành mảnh vụn, thân thể giáng xuống mặt đất.

“Ngũ Lực Chưởng!” Nam tử trung niên hai tay tụ lực, hư ảnh năm tôn Chiến Thú rít gào, lực lượng của chúng nó hội tụ vào lòng bàn tay, từ trên không hướng nơi Lạc Nam vừa rơi xuống cường hoành giáng xuống.

Trung Châu khắp nơi vang lên tiếng thở dài, thầm tiếc hận cho số phận của Lạc Nam, vừa mới đăng đỉnh vinh quang còn chưa được bao lâu đã phải rơi vào cửa tử.

Với thủ đoạn của nam tử trung niên, e rằng ngay cả Ngũ Đại Viện Trưởng cũng phải kiêng kỵ vài phần, chẳng trách dám xông vào Lạc Gia tìm Lạc Nam tính sổ mối thù giết chết nhi tử.

“Thủy Hoang Thần Tướng!”

Đúng lúc này, sau lưng Yên Nhược Tuyết hiện ra hư ảnh một vị Chí Tôn Pháp Tướng như nữ hoàng.

Toàn thân khoác hoàng bào như dòng nước hóa thành, mái tóc như ngân hà rũ xuống, tay phải cầm một thanh Đại Địa Quyền Trượng, tay trái cầm một viên Hải Châu.

Đây chính là Chí Tôn Pháp Tướng của nàng sau khi lột xác thành công, được đặt tên Thủy Hoang Thần Tướng.

“Pháp Tướng Thần Thông – Sơn Thủy Đại Thế!”

ẦM ẦM ẦM…

Lạc Gia phát sinh dị tượng, một phương thế giới hiện ra sau lưng Yên Nhược Tuyết, đó là càn khôn nơi có đại địa cao sơn mênh mông hùng vĩ, biển cả bao la phẫn nộ rít gào.

Hải Châu xoay tròn dung nhập vào trong Đại Địa Quyền Trượng, hấp thụ sức mạnh từ toàn bộ đại thế sau lưng, hướng công kích của nam tử trung niên mạnh mẽ oanh tạc.

Công kích mức độ càng dữ dội, dị tượng sơn thủy địa hải sau lưng Yên Nhược Tuyết ngày càng trở nên ảm đạm.

OÀNH…

Một vụ nổ kinh động bốn phương chấn đến màng nhĩ của vô số tu sĩ rỉ máu, Yên Nhược Tuyết thành công hóa giải công kích của nam tử trung niên cứu Lạc Nam một mạng.

Mà Lạc Nam đã nhân cơ hội đó điên cuồng luyện hóa Đạo Xu, Bá Đỉnh khôi phục được một phần nhỏ lực lượng.

Hắn Dịch Chuyển Tức Thời lao vọt lên, Càn Khôn Bát đã hiện ra trong tay và đang cấp tốc biến lớn, hướng nam tử trung niên úp xuống.

“Lại là Đạo Bảo cấp thấp, tiểu tử ngươi thật sự nghĩ những thứ này đấu lại ta?” Nam tử trung niên thái độ khinh miệt, bàn tay nhẹ lật.

Một mặt kính đã hiện ra trong tay hắn.

Mà ngay khi mặt kính này xuất hiện, Lạc Nam rõ ràng cảm giác được Càn Khôn Bát của mình sinh ra sự sợ hãi.

“Yêu Hồn Đạo Kính!”

Nam tử trung niên nâng mặt kính lên.

RỐNG…GÀO…HÚ…GÁY…NGAO…

Từ bên trong đó vang lên hàng nghìn tiếng gầm rú hùng mạnh của vô số các loài Thần Thú, Ma Thú, Hung Thú.

Nam tử trung niên hướng mặt kính chiếu về phía Lạc Nam, hàng loạt Hồn Yêu khủng bố đã từ bên trong đó lao thẳng ra.

Chúng nó mỗi một tôn đều có được linh hồn sánh ngang Yêu Cấm Kỵ, kích thước khổng lồ, hung hăng chấn bay Càn Khôn Bát trước khi nó kịp thời úp xuống.

Chưa dừng lại ở đó, tất cả Hồn Yêu này lại tiếp tục cường hoành lao về phía Lạc Nam, ra sức công kích linh hồn của hắn.

Lạc Nam sắc mặt kịch biến, những Hồn Yêu này đều có sức mạnh sánh ngang Hồn Yêu Cấm Kỵ, nếu như để chúng nó vồ phải, hắn không chết thì cũng hấp hối.

Vào thời khắc này, một kiện cổ đồ bỗng nhiên từ trong ngực Lạc Nam bay ra.

Chính là Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ, mà 69 vị Tuyệt Sắc Hồn Cơ đã sẳn sàng chết thay cho chủ nhân của mình rồi.

“Các nàng không thể!” Lạc Nam hung hăng gầm lên, mặc dù 69 vị Tuyệt Sắc Hồn Cơ chỉ là linh hồn phụ trợ hắn tu luyện bên trong Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ, nhưng hắn xem các nàng không khác nào nữ nhân của mình, làm sao có thể để các nàng xảy ra chuyện?

Hắn cường ngạnh đem Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ thu trở về đan điền của mình, nhốt vào Linh Giới Châu không để các nàng lao ra.

Đồng thời kích hoạt Yêu Đạo, khí thế quét ngang đám Yêu Hồn.

Động tác của đám Yêu Hồn rõ ràng hơi khựng lại một chút, nhưng đẳng cấp của chúng nó quá cao, Yêu Đạo của Lạc Nam không thể ảnh hưởng quá nhiều, lập tức bị chúng nó phớt lờ, tiếp tục điên cuồng công kích hắn.

Lạc Kỳ Nam và Tiểu Thiên Ý vừa mới có ý định lao đến đã bị Thiên Đạo Quy Tắc của nam tử trung niên định trụ trên mặt đất.

Lạc Nam sắc mặt dữ tợn, đã có ý định cường ngạnh đem 1500 hành tinh của mình phóng thích ra ngoài tự bạo, cùng với đám Hồn Yêu đồng quy vu tận.

Nhưng đúng lúc này, một cái bóng màu trắng nhảy đến trước mặt hắn, hiện ra dung nhan yêu mị tuyệt mỹ của Hồ Khinh Vũ.

Nàng hiện ra bản thể Khai Mệnh Thiên Hồ với vài chục cái đuôi, sẳn sàng dùng tất cả mạng của mình để gánh cho Lạc Nam một kiếp.

“Không được.” Lạc Nam quyết đoán rống lớn:

“Thời Không Hoàng Tộc – Hoán Không Thuật!”

Ngay lập tức, vị trí của hắn và Hồ Khinh Vũ đã được thay đổi.

Vốn là nàng che chắn cho hắn, hiện tại đến lượt hắn che chắn cho nàng.

“Phu quân…” Hồ Khinh Vũ thét lên thất thanh tê tâm liệt phế.

Chúng nữ sắc mặt kịch biến nhìn lấy tình cảnh này.

PHỐC…PHỐC…PHỐC…

Lạc Nam máu tươi cuồng phún, mọi thứ nói thì dài dòng nhưng chỉ diễn ra trong nháy mắt.

Đã có một, hai, ba…tôn Hồn Yêu Cấm Kỵ tốc độ cao xuyên thủng cơ thể hắn.

Hai mắt của hắn trắng dã, Linh Hồn run lẩy bẩy ngã xuống, trơ mắt nhìn lấy vẫn còn hàng nghìn Yêu Hồn Thú khác đang sẳn sàng nghiền nát linh hồn mình thành từng mảnh.

Yên Nhược Tuyết chúng nữ như muốn gục ngã, các nàng đã làm hết tất cả những gì có thể…

Nam nhân kia thà rằng nghênh đón tất cả, cũng không nguyện ý để các nàng vì hắn chịu một phần thương tổn.

“Hahahaha, có thể khiến ta sử dụng Thiên Đạo Bảo đối phó với ngươi, chết cũng là vinh hạnh.” Nam tử trung niên ngửa đầu cười dài.

Lạc Nam cười thảm một tiếng, cố gắng nhiều như vậy…kết cục vẫn là quá yếu…

Nhưng hắn chưa từng hối hận vì gây nên mối thù này, tên thiếu chủ kia nhiều lần cố ý nhắm vào hắn, xứng đáng phải chết.

Trong tay hiện ra tín vật của Trương Nhã Trâm, đã sẳn sàng lên tiếng cầu viện.

Hắn không phải loại người khư khư cố chấp giữ gìn thể diện đến phút cuối cùng, còn mạng là còn làm lại được, chấp nhận lời đề nghị của Trương Nhã Trâm để có thể tiếp tục sống…hoàn toàn xứng đáng.

Chỉ bất quá ngay vào thời khắc quan trọng nhất, hắn nghe thấy bốn chữ khiến hắn nổi da gà:

“Hoa Tàn Thế Vẫn…”

Chẳng biết từ nơi đâu, một đóa hoa nhỏ nhắn tinh xảo nhưng đầy nguy hiểm lắc lư giữa không gian.

Nhìn qua nó cực kỳ chậm rãi, nhưng chỉ một thoáng chớp mắt đã biến mất tại chỗ, khi xuất hiện đã rơi vào giữa trung tâm quần thể Hồn Yêu.

OÀNH!

Bỉ Ngạn Hoa chết chóc như một quả bom nguyên tử điên cuồng bạo tạc.

Lực lượng cuồng bạo như sóng xung kích quét ra, đem tất cả Hồn Yêu táo bạo bá đạo chấn vỡ thành khói bụi.

Có một làn gió thơm mê người nhẹ nhàng vào mũi, Lạc Nam không dám tin ngẩng đầu nhìn lên.

Ở tại phía trước của hắn, một bóng lưng thướt tha đứng thẳng…

Phong hoa tuyệt đại…

…

Kiếm Tây Thành…

Nhìn thi thể cuối cùng ngã xuống, chúng nữ thở ra một hơi nhẹ nhõm.

Hiển nhiên dưới sự liên hợp của các nàng, đã thành công tiêu diệt cả mười tên thần bí nhân.

Nói đến chiến lực của đám thần bí nhân này cũng thuộc dạng mạnh mẽ trong hàng ngũ Cửu Cảnh Chí Tôn, tuy nhiên còn chưa đến mức không thể đối phó.

Nếu thật sự bọn chúng bá đạo đến mức vô địch dưới Cấm Kỵ, thì năm xưa cũng không cần phí công dùng Hỗn Độn Thú cầm cự trước Thi Mộ Tuyền để có thể thuận lợi tiêu diệt Thi Thần Tông.

“Đừng buông lỏng, địch nhân vẫn còn có thể xuất hiện.” Tuế Nguyệt nghiêm túc nhắc nhở.

Chúng nữ gật đầu, các nàng đã sẳn sàng cho trận chiến tiếp theo, dù sao thì trước đó tên thủ lĩnh triệu hồi đồng bọn chi viện đều bị các nàng nhìn thấy, bọn hắn không thể băng qua không gian đến ngay lập tức, thì chắc chắn cũng đang trên đường hành tẩu đến đây.

Đột nhiên cảm giác được không gian phát sinh dị động, chúng nữ như lâm đại địch.

Các nàng Nam Thiên Tố, Kiếm Vô Uyên siết chặt kiếm trong tay.

XOẸT XOẸT XOẸT…

Từ trong không gian, hàng loạt sợi tơ máu theo đó bắn ra, chỉ thoáng chốc đã ngưng kết thành một cây cầu đỏ rực bắt ngang bầu trời.

Mà trên cầu, hai thân ảnh đạp bước đi đến…

“Mộ Tuyền tỷ tỷ?” Chúng nữ nhận ra một người trong đó liền vui vẻ kinh hô.

“Quả nhiên đã giải quyết xong a…” Thi Mộ Tuyền cảm thán một tiếng, rốt cuộc hiểu vì sao người mặc áo choàng nói rằng cục diện ở Kiếm Tây Thành đã xong.

Có chúng nữ Lạc Gia viện trợ, giải quyết đám sát thủ thần bí kia không phải việc gì quá khó.

Mà lúc này, Huyết Hàn Lệ và Huyết Yêu Cơ lại nhìn chằm chằm chiếc cầu bằng tơ máu vắt ngang kia, thật lâu không thể rời mắt.

Các nàng nghĩ đến Thi Mộ Tuyền là một Thi Tu, chắc chắn không thể thi triển Huyết Hệ Lực Lượng ngưng tụ đến cực hạn băng qua không gian được như thế, vậy thì chỉ có thể là do người đi cùng.

Đó là một thần bí nhân khoác áo choàng đen rộng thùng thình, trên áo choàng thuê lấy những đám mây đỏ rực, trang phục cực kỳ ấn tượng, nhìn qua một lần là khó thể nào quên được.

“Vị này là…” Chẳng biết vì sao nhịp tim của Huyết Yêu Cơ cùng Huyết Hàn Lệ đập ngày càng nhanh, nhìn lấy người mặc áo choàng lên tiếng hỏi:

“Là bằng hữu của Mộ Tuyền tỷ sao?”

“Không, ta không quen a…” Thi Mộ Tuyền cười khổ, liền đem mọi chuyện kể lại một lần.

Nghe thấy người khoác áo choàng này vậy mà có thể dễ dàng tiêu diệt mười tên cường địch khiến chúng không thể đến Kiếm Tây Thành chi viện, chúng nữ hít sâu một hơi.

Các nàng nhiều người như vậy liên thủ, phải tốn không ít công sức mới giải quyết được địch nhân, không nghĩ đến người mặc áo choàng lại đơn giản gọn gàng tiêu diệt, hơn nữa thủ đoạn còn quyết tuyệt tàn nhẫn.

“Vị tiền bối này…không biết vì sao trợ giúp Kiếm Tây Thành?” Kiếm Vô Uyên thăm dò hỏi.

“Vì tổ chức của chúng ta muốn chiêu mộ ngươi.” Người mặc áo choàng thản nhiên đáp:

“Ngươi có thể gọi ta là Tu La!”

“Tu La?” Huyết Hàn Lệ cùng Huyết Yêu Cơ toàn thân chấn động, đưa mắt nhìn lấy nhau rồi thận trọng hỏi:

“Kính hỏi cao danh quý tánh của tiền bối?”

Người mặc áo choàng nghiêng đầu về phía các nàng, bình thản thốt lên ba chữ:

“Huyết Ti Sầu.”

Huyết Yêu Cơ cùng Huyết Hàn Lệ trừng to mắt, lắp ba lắp bắp kinh hô thành tiếng:

“Sư phụ?”

“Sư phụ?!” Chúng nữ nghe xong cũng trợn mắt há hốc mồm.

…

“Sư Phụ?”

Ở tại Lạc Gia, Lạc Nam cũng vô thức thốt lên hai chữ.

Bóng lưng này thường hay xuất hiện bên trong giấc mộng của hắn, thường hay khiến hắn than ngắn thở dài vì tiếc nuối…

Nàng chính là đóa hoa mỹ lệ nhất Đông Vực, nàng rực rỡ, nàng chói mắt, nàng không khuất phục trước cường địch, nàng xuất chúng đến mức mượn hiểm cảnh để tìm kiếm cơ hội trọng sinh cường đại như Bỉ Ngạn Niết Bàn, tồn tại vĩnh cửu…

Nàng là Quỳnh Tiêu, cũng là Đông Hoa Chí Tôn, phong hoa tuyệt đại…đã từng là tình nhân trong mộng khiến vô số nam nhân Đông Vực cả đời lưu luyến.

“Nghe nói ngươi khi dễ đồ nhi của bổn tọa?”

Vẫn là thanh âm tiêu hồn thực cốt nhưng lúc này lại lạnh lẽo vô tình, bởi vì đối tượng mà nàng chất vấn chính là nam tử trung niên đang ở đối diện.

Sự xuất hiện của Đông Hoa khiến đất trời rực sáng, nam tử trung niên trong mắt cũng lóe lên vẻ kinh diễm.

Bất quá thân là cường giả hàng đầu, hắn lập tức thu liễm sự thưởng thức cái đẹp, ngược lại phẫn nộ lên tiếng:

“Ngươi là người nào?”

Vừa rồi Bỉ Ngạn Hoa nổ tung chôn vùi hàng nghìn Hồn Yêu trong Đạo Bảo của hắn, khiến Yêu Hồn Đạo Kính tổn hại nghiêm trọng.

Không giết được Lạc Nam còn bị tổn hại Đạo Bảo, nam tử trung niên làm sao có thể không phẫn nộ?

“Ngươi hỏi bổn tọa? bổn tọa đương nhiên là đệ nhất mỹ nhân Nguyên Giới!” Đông Hoa Chí Tôn lãnh đạm nhưng tự tin hồi đáp.

“PHỐC!” Lạc Nam nhịn không được ho sặc sụa, bà nương này vẫn trước sau như một a, hiện tại còn muốn làm Nguyên Giới Đệ Nhất Mỹ Nhân rồi.

Bất quá sự xuất hiện của Đông Hoa Chí Tôn khiến hắn vừa vui vẻ vừa an tâm.

Vui vẻ vì có thể nhìn thấy nàng sống lại, mà an tâm vì lần này xem ra có thể an toàn rồi.

Đông Hoa Chí Tôn lần trước được sư thúc Bích Tiêu mang đi đến chỗ sư bá, hiện tại lại kịp thời hiện thân cứu hắn, nói rõ đã được vị sư bá cường hoành kia đồng ý.

Mà đã có sư bá cường hoành chống lưng, hắn cũng không cần phải sợ nam tử trung niên nữa.

Không cần đến Trân Bảo Lâu hỗ trợ, Lạc Nam đem tín vật của Trương Nhã Trâm thu vào.

“Mặc kệ ngươi có phải đệ nhất mỹ nhân hay không, dám ngăn ta báo thù cho nhi tử…hôm nay hẳn phải chết.” Nam tử trung niên bá đạo tuyên bố.

“Câu này phải do lão nương nói mới phải.” Đông Hoa Chí Tôn khinh miệt cười:

“Khi dễ đồ nhi của ta, hôm nay không ai cứu được ngươi!”

…

=== Chương 2625: Một nhà đoàn tụ ===

 

“Tiện nhân mạnh miệng.”

Trước lời nói của Đông Hoa Chí Tôn, nam tử trung niên gầm lên một tiếng:

“Để ta xem thực lực của ngươi có cường đại như miệng lưỡi của ngươi hay không.”

Thanh âm vừa dứt, hắn một lần nữa triệu hoán Ngũ Đại Chí Tôn Pháp Tướng tương đương với ngũ đại chiến thú của mình, phát động cùng lúc năm môn Pháp Tướng Thần Thông.

Vừa ra tay chính là thế công bá đạo nhất, mạnh mẽ nhất, không dám có chút xem thường...

Bởi vì trước đó Đông Hoa đã phá huỷ được công kích của Thiên Đạo Bảo, nam tử trung niên đương nhiên phải xuất động toàn lực để đối phó nàng.

Nhưng trước vô số thủ đoạn như thế của nam tử trung niên, chỉ nghe Đông Hoa Chí Tôn hùng hổ nói:

“Bổn toạ không đánh lại ngươi...nhưng lại có thể giết ngươi!”

Lạc Nam trợn mắt há hốc mồm, sau đó chỉ thấy Đông Hoa đem một khối Ngọc Bài ném ra bóp nát.

Từ bên trong Ngọc Bài, một hư ảnh mờ ảo thoáng ẩn thoáng hiện, đeo mặt nạ màu bạc, áo choàng rộng thùng thình quanh thân.

Lạc Nam rùng mình, hư ảnh này không phải vị sư bá không xem ai ra gì của hắn hay sao?

Đông Hoa triệu hoán hư ảnh sư bá, chỉ thấy nàng ta điểm một đầu ngón tay.

Trong nháy mắt, một cổ quy tắc vượt xa Thiên Đạo cấp bậc giáng xuống...

“Đây là...” Nam tử trung niên sắc mặt kịch biến, vội vàng khôi phục tu vi Cấm Kỵ.

Nhưng mặc kệ hắn có làm thủ đoạn gì, ngay khi cổ quy tắc từ đầu ngón tay của hư ảnh sư bá điểm ra, Ngũ Đại Chí Tôn Pháp Tướng của hắn đã ầm ầm phá diệt, sau đó là đến lượt của hắn.

BÙM!

Như một quả bom nguyên tử nổ tu, nam tử trung niên tan xương nát thịt trước sự ngơ ngác của toàn bộ cường giả Tru Châu đang âm thầm quan chiến.

Ầm ầm ầm ầm ầm...

Từ cơ thể của hắn, năm bộ thi thể Chiến Thú khổng lồ bắn ra, cũng đã hoàn toàn mất đi khí tức.

Hiển nhiên là chết đến không thể chết hơn được nữa.

“Ực...” Lạc Nam và Yên Nhược Tuyết nuốt một ngụm nước bọt, đưa mắt nhìn nhau chỉ biết im lặng.

Mặc dù biết vị sư bá kia rất mạnh, nhưng mạnh đến mức này thực sự quá mức nghịch thiên a.

Người ta đường đường là Thiên Đạo Cấm Kỵ, dù đã cố gắng khôi phục tu vi vẫn bị một luồng hư ảnh của nàng điểm một đầu ngón tay diệt sát?

Lạc Nam không biết rằng cảnh tượng này cũng khiến một đám cao tầng Ngũ Đại Học Viện âm thầm đổ mồ hôi lạnh, không ngờ chỗ dựa ở sau lưng của hắn lại khủng bố đến mức độ như vậy...

Hư ảnh sư bá lúc này cũng đã tán đi, Đông Hoa lười biếng vươn vai, vỗ vỗ hai bàn tay nói:

“Giải quyết xong.”

“Cái này...” Lạc Nam kinh ngạc đến ngây người nói:

“Bà nương, nhờ sư bá ra mặt hình như không phải tác phong của ngươi a.”

Hắn nhớ rất rõ Đông Hoa Chí Tôn vô cùng kiêu ngạo, dù đụng chuyện khó khăn cũng thà tự mình giải quyết, chưa từng muốn ỷ lại vào sư tỷ bá đạo của mình, không muốn nợ ân tình của đối phương.

“Tác phong cái rắm a.” Đông Hoa trừng mắt nhìn hắn, bầu sữa căng đầy phập phồng nói:

“Bổn toạ vừa đột phá Cấm Kỵ chưa được bao lâu, làm sao có thể là đối thủ của Thiên Đạo cường giả? Huống hồ lần này ra tay là vì ngươi, ngươi mới là người nợ bà nương kia, liên quan gì đến ta?”

Lạc Nam xém chút té ngửa, âm thầm nghiến răng nghiến lợi, đây quả thật là tác phong của bà nương này, hành sự không theo khuôn sáo con moẹ gì cả.

“Thế vừa rồi vì sao ngươi đánh bay được công kích của Thiên Đạo Bảo a?” Lạc Nam vẫn còn nghi hoặc.

“Dùng xong chiêu đó ta đã hết sạch lực lượng rồi.” Đông Hoa thản nhiên nói:

“Ra vẻ ngầu một chút mà thôi.”

Lạc Nam sắc mặt tối sầm, có một vị sư phụ như thế này đúng là mất mặt đến cực điểm.

Lúc này Đông Hoa Chí Tôn đi một vòng đánh giá hắn từ trước đến sau, lại đánh giá chúng nữ Yên Nhược Tuyết, vuốt cằm hài lòng nói:

“Không tệ không tệ, không hổ là đệ tử bổn toạ lựa chọn...ngoại hình cực phẩm, mà nữ nhân tuy rằng kém bổn toạ một chút nhưng cũng rất xinh đẹp.”

“Phốc!” Lạc Nam rốt cuộc nhịn không được nữa phun ra một ngụm, khoé môi giật giật nói:

“Xem ra việc tàn hồn kia ở Táng Địa thu ta làm đồ đệ ngươi không biết a.”

“Làm sao biết được? Nếu không nhờ sư muội nói, bổn toạ cũng không kịp thời chạy đến cứu ngươi.” Đông Hoa Chí Tôn rung đùi đắc ý.

“Moá.” Lạc Nam thô tục mắng một tiếng, nhịn không được lôi nàng ôm thật chặt vào trong lòng.

“Tiểu sắc lang ngươi muốn làm gì?” Đông Hoa Chí Tôn trừng to mắt.

“Sư phụ ngươi cuối cùng cũng sống lại...thật tốt...” Lạc Nam thì thầm bên tai nàng, lại có thêm một tảng đá nặng trong lòng được nhấc lên, sự bất mãn đối với sư bá kia cũng vơi đi đôi chút.

Ít nhất sư bá và sư thúc không lừa gạt hắn, thật sự hỗ trợ bà nương này sống lại rồi...

Cảm nhận được sự kích động và kinh hỉ từ nội tâm của hắn, Đông Hoa Chí Tôn cũng khẽ vỗ vỗ lưng hắn mỉm cười:

“Vất vả cho ngươi, bổn toạ đúng là một sư phụ thiếu trách nhiệm a.”

Chúng nữ Yên Nhược Tuyết mỉm cười, nhìn thấy phu quân thoát khỏi hiểm cảnh...lại được đoàn tụ với sư phụ, các nàng cũng hạnh phúc vô cùng.

Các nàng bắt đầu dọn dẹp chiến trường, thu dẹp tàn cục...

Ngoại trừ phạm vi Cung Đình Thụ lân cận Bá Chủ Chiến Kỳ, Lạc Gia lúc này có thể nói là hoá thành phế tích.

Cũng may không có ai tử thương nghiêm trọng, tất cả là nhờ có Quy Tắc Chi Lực của Bá Chủ Chiến Kỳ hộ thân.

“Haha, tuy rằng Lạc Gia chúng ta gần như bị san bằng nhưng thu lại năm bộ thi thể Chiến Thú Cấm Kỵ, lại có tài sản của tên địch nhân kia...quá lời rồi.” Lý Trúc Loan cùng Diễm Điệp Tình hưng phấn không thôi.

“Tham kiến Thái Sư Phụ.” Lúc này Lạc Kỳ Nam và Lạc Thiên Ý cũng đến hành lễ với Đông Hoa Chí Tôn.

“Câm miệng!” Đông Hoa Chí Tôn giận dữ mắng:

“Gọi tỷ tỷ.”

“Cái này...” Hai công chúa nhất thời á khẩu.

“Nào có ai gọi sư phụ của phụ thân là tỷ tỷ?” Lạc Nam tức giận nhìn nàng.

“Ta mặc kệ, bổn toạ nhìn giống như một lão thái bà lắm sao? Gọi Thái Sư Phụ nghe quá già.” Đông Hoa Chí Tôn thản nhiên nói:

“Dám gọi ta là Thái Sư Phụ chính là hành vi đại nghịch bất đạo.”

“Vậy chúng ta gọi ngài là Cung Chủ đi!” Lạc Kỳ Nam khéo léo nói.

“Không tệ...” Đông Hoa Chí Tôn gật đầu tán thưởng, xưng hô Cung Chủ so với Thái Sư Phụ tốt hơn rất nhiều.

Lạc Nam mặc kệ nàng, lúc này hắn cũng không có tâm tình hỏi thăm ân cần, nhanh chóng lấy ra hai khối Truyền Âm Ngọc liên hệ cho chúng nữ:

“Thiên Tố, Vân Duyên...chuyện ở Trụ Việt Tông và Kiếm Tây Thành thế nào rồi?”

Nếu như vẫn còn chưa giải quyết xong, hắn sẽ lập tức đến chi viện...

“Mọi chuyện đã xong, chờ sắp xếp xong chúng ta sẽ trở về.” Nam Thiên Tố cùng Vân Duyên nhu hoà đáp:

“Lần này có cả khách nhân.”

“Tốt lắm, vậy các nàng cẩn thận...về nhà rồi nói.” Lạc Nam nở nụ cười, cũng không hỏi thăm khách nhân là ai, chỉ cần chúng nữ an toàn là được, những chuyện khác không quan trọng lắm.

Bắt đầu phụ giúp chúng nữ dọn dẹp và xây dựng lại Lạc Gia, về phần Đông Hoa Chí Tôn đã được mẫu thân Ninh Vô Song của hắn và bà cả Yên Nhược Tuyết chiêu đãi.

Mà Vô Ảnh Thiên Lôi - Lôi Nữ từ bên trong Kiếp Lôi Đỉnh của hắn cũng đã tiến ra bầu bạn với Đông Hoa Chí Tôn, dù sao thì hai nữ cũng có quan hệ thân mật.

Chiêu Quân, Đại Kiều và Tiểu Kiều các nàng cũng bắt tay vào chế biến thịt thần thú, năm loại thịt đủ làm rất nhiều món ngon, xem như mừng phu quân trở thành quán quân Đoạt Cấm Chiến và giải quyết xong các loại phiền toái liên tục kéo đến trong thời gian qua.

...

Bầu không khí đại chiến vừa rồi đã hoàn toàn biến mất, hiện tại Lạc Gia mở yến tiệc linh đình mặc kệ bên ngoài Trung Châu đã sóng to gió lớn.

Trơ mắt nhìn thấy nam tử trung niên như con kiến hôi bị bóp chết, vô số người bắt đầu thầm suy đoán thân phận của hư ảnh thần bí kia...bất quá đều không có manh mối.

Lạc Nam mặc kệ người khác nghĩ gì, lúc này tinh thần của hắn phấn chấn khi Điểm Danh Vọng liên tục tăng cao.

Vốn Điểm Danh Vọng đã đạt đến con số 3000 vạn từ Đoạt Cấm Chiến kết thúc, nào ngờ việc sư bá cường đại kia bóp chết nam tử trung niên càng khiến Điểm Danh Vọng nhảy vọt lên gần gấp đôi, tiếp cận 6000 vạn Điểm.

Lạc Nam xin thề, hắn chưa từng nhìn thấy nhiều Điểm Danh Vọng như thế...lại còn được đoàn tụ với hai nữ nhi và sư phụ Đông Hoa, làm sao có thể không phấn khởi?

Thức ăn, hảo tửu các loại đã chuẩn bị sẳn trên Cung Đình Thụ, Lạc Nam khoái chí nhìn ngắm Chiêu Tài Miêu và Tầm Bảo Thử chơi đùa với Cửu Diệp Liên Hoa Lạc Diệp và Nhân Sâm Tỷ Nâm – Nhân Nhi.

Chiêu Tài Miêu cùng Tầm Bảo Thử vẫn luôn đi theo phò tá Tiểu Thiên Ý, hiện tại trở về được đoàn tụ với bằng hữu cũ, bản tính ham vui lập tức nổi lên, ở trên mây chạy tán loạn đùa giỡn.

“Baba dùng rượu...” Một thiếu nữ trang nhã khuynh quốc khuynh thành ngồi bên cạnh rót rượu cho hắn.

Lạc Nam sủng ái vuốt ve mái tóc nàng ôn nhu nói: “Loan Loan của ta đã vất vả rồi...”

Thiếu nữ này chính là Lạc Loan Loan, nghĩa nữ của hắn, đồng thời cũng là Đạo Binh – Loan Vũ Phiến của Lạc Kỳ Nam, tuy bản thể của nàng là Thần Thú nhưng nàng lại luyện hoá huyết mạch Binh Nhân Tộc, cũng không biết nên xem nàng là Yêu Binh Tộc hay Binh Nhân Tộc, bởi vì nàng có thể vừa hoá thành nhân loại, vừa hoá thành thần thú, vừa hoá thành vũ khí...vô cùng đặc biệt.

“Có thể chứng kiến và chiếu cố Kỳ Nam một đường trưởng thành, kinh lịch qua nhiều chuyện trong thời gian qua, nữ nhi cũng rất mãn nguyện.” Loan Loan ôn nhu nói.

Lạc Nam cảm thán một tiếng: “Cũng nhờ có Loan Loan, Chiêu Tài Miêu và Tầm Bảo Thử chiếu cố...bằng không ta cũng không an tâm hai tiểu nha đầu kia.”

“Hừ, nói như trẻ con giống như.” Tiểu Thiên Ý bất mãn trợn tròn mắt:

“Người ta hiện tại chính là Cửu Tượng Nữ Hoàng đứng đầu Cửu Tượng Cổ Quốc, sắp thống nhất Giang Sơn Quốc Độ.”

Trong thanh âm của nàng có chút khoe khoang.

“Giang Sơn Quốc Độ?” Lạc Nam hiển nhiên chưa nghe qua danh từ này.

“Đó là một phương cự đại bí cảnh, các thế lực bên trong hầu hết đều là những quốc gia hùng mạnh.” Tiểu Thiên Ý giải bày:

“Bởi vì Bách Vận Quy Nguyên Thể của ta cần phải hấp thụ khí vận của các quốc gia mới có thể phát triển, cho nên lão bà kia mới ném ta đến đó lịch luyện.”

Lạc Nam nghe mà trong lòng chua xót, mặc dù tiểu nữ nhi của mình nói ngắn gọn nhưng hắn có thể nghe ra rất nhiều vất vả, khổ cực ở bên trong đó.

Tiểu Thiên Ý vẫn luôn là bảo bối được hắn và chúng nữ nâng trong lòng bàn tay, lại phải một thân một mình đánh ra cơ nghiệp như thế...quả thật không dễ dàng gì.

Giấu cảm xúc vào, hắn ra vẻ tự hào hướng nàng nâng lên ngón tay cái khích lệ, lại hướng Lạc Kỳ Nam hỏi:

“Thế còn đại nữ nhi thì sao đây?”

Lạc Kỳ Nam vuốt tóc hồi đáp: “Nữ nhi được giao phó trọng trách thống nhất vô tận hư không, hiện tại đã gần như sắp hoàn thành, chỉ còn Ẩn Không Tộc là chưa thu phục.”

“Khụ khụ...” Lạc Nam ho khan một tiếng: “Ẩn Không Tộc là địa bàn của ta.”

“Khanh khách.” Lạc Kỳ Nam nghe vậy phì cười:

“Số phận an bày thật thú vị, nếu không hai cha con đã phải cạnh tranh địa bàn.”

Lạc Nam cũng nở nụ cười, nếu phải cạnh tranh địa bàn...nói không chừng hai người còn đoàn tụ sớm hơn trước khi Đoạt Cấm Chiến diễn ra, âu cũng là số phận.

Chúng nữ ở bên cạnh âm thầm cảm khái, mà Ninh Vô Song viền mắt càng là đỏ hoe:

“Nữ nhân kia thật là...vậy mà để hai tôn nữ bảo bối của ta vất vả đến như thế, chắc chắn là trải qua rất nhiều uỷ khuất.”

“Đúng vậy đó bà bà...” Tiểu Thiên Ý làm nũng vùi vào lòng nàng nũng nịu.

Mà lúc này, Truyền Tống Trận rốt cuộc sáng rực lên.

Lạc Kỳ Nam vội vàng đứng lên, ngay cả Tiểu Thiên Ý cũng nhảy khỏi lòng Ninh Vô Song.

Khi từng thân ảnh từ bên trong Truyền Tống Trận xuất hiện, hai nàng đã hoá thành hai luồng tàn ảnh nhào vào hai lòng ngực ấm áp quen thuộc.

Diễm Nguyệt Kỳ và Cửu Huân Dao toàn thân chấn động, bờ môi run rẩy, chỉ biết kích động ôm chặt nữ nhi trong vòng tay của mình.

“Tốt...thật sự rất tốt, trở về là tốt rồi...” Hai nàng thì thầm bên tai nữ nhi mang theo mẫu tính vô hạn.

“Mama, chúng ta rất nhớ các ngươi.” Hai cô công chúa sụt sịt.

Chúng nữ vỗ tay chúc mừng mẫu nữ các nàng một nhà đoàn tụ.

Hiếm khi có dịp đầy đủ các thành viên, Lạc Nam cũng gọi ra Tiểu Hồng Nhi, Xích Tà, Tiểu Ngân Nhi, Tiểu Tinh và chúng nữ Hoả Nhi, Quang Nhi, Mộc Nhi, Hồn Nguyệt Ánh trong đan điền của mình...

Ngay cả Hỗn Độn Thú cũng được tham gia náo nhiệt, nằm ở dưới gốc Cung Đình Thụ gặm đùi thịt Thần Thú Cấm Kỵ.

Yên Nhược Tuyết lại kéo các tỷ muội đến giới thiệu cho Đông Hoa Chí Tôn một phen.

Thêm một Truyền Tống Trận sáng lên, lần này là Vân Duyên mang theo Đông Hoa Cung trở về.

“Lão cung chủ!”

Vừa nhìn thấy Đông Hoa Chí Tôn, các nữ đệ tử của Đông Hoa Cung đã kính cẩn hành lễ.

“Lão cung chủ cái rắm a, gọi cung chủ được rồi.” Đông Hoa Chí Tôn lại giận dữ buông lời thô tục chọc cho mấy nữ nhân cười khanh khách.

“Cung chủ, quả thật là ngươi rồi...” Tuyết Mộng, Lê Sa, Cốt Nữ và Yên Thê các nàng không nén được kích động vây lại xung quanh.

“Các hảo tỷ muội của ta, xú đồ đệ kia có khi dễ các ngươi hay không?” Đông Hoa Chí Tôn lần lượt ôm từng tỷ muội năm đó, chỉ có thể mượn chuyện của Lạc Nam để áp chế cảm xúc bồi hồi.

“Hắn rất tốt với chúng ta.” Tuyết Mộng mỉm cười.

“Tốt cái gì mà tốt? Hắn cưỡi lên người ta, hắn khi dễ ta rất hung.” Yên Thê bĩu môi nói.

“Cưỡi tốt nha...dù sao hắn là đồ đệ của ta, các ngươi đã định sẽ là nữ nhân của hắn.” Đông Hoa Chí Tôn vỗ tay khen hay chọc cho chúng nữ liếc xéo mắt, gò má ửng hồng.

Nhìn dáng vẻ của nàng, Vân Duyên có chút bất đắc dĩ nhưng cuối cùng cũng tiến lên thi lễ:

“Đồ nhi tham kiến sư phụ.”

“Tốt a, nghe nói ta còn có một nữ đồ đệ.” Đông Hoa Chí Tôn thoả mãn kéo tay Vân Duyên đánh giá một phen, vẫn thốt ra lời nói tự luyến quen thuộc:

“Không hổ là đồ nhi mà ta lựa chọn, diện mạo chỉ kém ta một chút mà thôi.”

Vân Duyên nhớ lại cảnh tượng bên trong Đông Hoa Sơn Trang tại Táng Địa ngày đó, hiện tại lại càng thêm cảm kích Đông Hoa Chí Tôn.

Nói đến nếu không có sư phụ kỳ khôi như thế này, nàng cũng chưa chắc sẽ gặp được nam nhân như Lạc Nam.

Lạc Nam lúc này phát hiện ngoại trừ các hồng nhan của mình trở về còn có cả Thi Mộ Tuyền và hai người thần bí khoác áo choàng.

Hướng Thi Mộ Tuyền nháy mắt chào hỏi, mang theo tâm tình nghi hoặc, hắn chắp tay hướng hai thần bí nhân hỏi thăm:

“Không biết hai vị chính là?”

...

=== Chương 2626: Màu đen của lịch sử ===

 

“Xin hỏi hai vị là?”

Lạc Nam cảm thấy tò mò về thân phận của hai người mặc áo choàng này, vừa nhìn qua phong cách ăn mặc quả thật rất ấn tượng, đều là áo choàng đen có thêu những đoá mây đỏ, che kín từ đầu đến chân.

Có lẽ đây chính là khách mà Nam Thiên Tố và Vân Duyên từng đề cập, về phần Thi Mộ Tuyền đã như người một nhà, không tính khách nhân.

Bất quá hai vị khách nhân lại không để tâm đến Lạc Nam, ngược lại hướng về phía Đông Hoa Chí Tôn đang ở bên cạnh phất óng tay áo thi lễ:

“Tham kiến Nhị Đương Gia.”

“Phốc!”

Lần này không chỉ Lạc Nam, mà ngay cả Huyết Yêu Cơ và Vân Duyên mấy nàng trở về cùng lúc với hai vị thần bí nhân cũng nhịn không được phun ra.

“Miễn lễ.” Đông Hoa Chí Tôn tay chắp sau mông, ra vẻ cao thâm mặc trắc nói:

“Lần này các ngươi hành động không tệ, đã chi viện thành công Kiếm Tây Thành và Trụ Việt Tông.”

Nào ngờ một trong hai người lắc đầu nói: “Nhờ có các vị chủ mẫu Lạc Gia xuất chiến, ta còn chưa đuổi đến nơi thì chiến sự ở Kiếm Tây Thành đã xong, chỉ ngăn chặn một đám chi viện mà thôi.”

Người còn lại cũng mở miệng: “Ta cũng chỉ ngăn chặn quân chi viện, khi đuổi đến Trụ Việt Tông và Đông Hoa Cung đã giải quyết sạch sẽ.”

“Làm rất tố.” Đông Hoa Chí Tôn tán thưởng vỗ tay khen ngợi chúng nữ.

Lạc Nam âm thầm buồn bực, nhịn không được mở miệng:

“Rốt cuộc chuyện này là thế nào? Nhị Đương Gia là sao? Chẳng lẽ hai vị này là thuộc hạ của sư phụ?”

“Không, bọn họ là tổ chức do đại tỷ thành lập, nàng mới là Đại Đương Gia, ta là Nhị Đương Gia, còn sư muội là Tam Đương Gia.” Đông Hoa hồi đáp.

Lạc Nam và chúng nữ hai mặt nhìn nhau, chỉ cảm thấy nhứt cả trứng.

Biết bọn hắn có nhiều lời nghi hoặc, Đông Hoa phất tay ra hiệu:

“Ngồi xuống rồi nói.”

Lạc Nam và chúng nữ gật đầu, tất cả đều vào chỗ ngồi...

Hắn chợt chú ý đến Huyết Hàn Lệ và Huyết Yêu Cơ chủ động ngồi hai bên trái phải một người mặc áo choàng, còn Huyết Chiêu Dương thì đứng ở sau lưng người này, trong lòng càng thêm khó hiểu rồi.

Đông Hoa nhìn trái nhìn phải một phen, nghiêm túc hỏi: “Nơi này không có người ngoài chứ?”

“Không có.” Lạc Nam lắc đầu, lại nói thêm:

“Ở Lạc Gia của ta có Quy Tắc bao phủ, cam đoan không kẻ nào nghe lén được.”

Đông Hoa lúc này mới an tâm gật đầu, chỉ tay vào hai người mặc áo choàng, bắt đầu lên tiếng:

“Hai người này là hai trong số các thành viên thuộc Phá Đạo Hội, chuyên phụ trách thi hành các loại nhiệm vụ mà Đại Đương Gia, cũng là sư tỷ của ta giao phó.”

“Phá Đạo...” Lạc Nam và chúng nữ âm thầm suy đoán ý nghĩa phía sau hai chữ này.

“Hiện tại tu vi của ngươi đã là Cửu Cảnh Chí Tôn, tất cả người ở đây cũng đều là Chí Tôn, có những bí mật các ngươi nên biết.” Đông Hoa Chí Tôn nhấp một ngụm rượu, gò má trở nên kiều diễm mê người, thanh âm như gió đặt câu hỏi:

“Hiện tại là thời đại Ngũ Châu Tứ Vực, thế các ngươi có biết trước thời đại này được gọi là gì?”

Cả đám ngơ ngác nhìn nhau, Thi Mộ Tuyền là một trong những cường giả lâu đời nhất ở đây cũng nhíu mày:

“Mặc dù Thi Thần Tông của ta từng tung hoành một phương thời kỳ Thượng Cổ, nhưng khi đó Nguyên Giới đã sớm phân thành Ngũ Châu Tứ Vực, dù muốn ngược dòng lịch sử điều tra cũng không thể làm được.”

“Sai.” Đông Hoa lắc đầu: “Dù các ngươi có ngược dòng lịch sử thành công cũng chẳng điều tra được chuyện gì, bởi vì đã có đại năng cường hoành trảm ngang dòng chảy thời không, xoá đi quỹ tích luân hồi làm đứt gãy lịch sử.”

Nam Thiên Tố nghe vậy giật mình, nàng nhớ lại thời điểm mình từng muốn ngược dòng luân hồi tìm hiểu nguyên nhân Vĩnh Hằng Thần Cung bị tiêu diệt, khi đó nàng cũng cảm giác được đúng như lời của Đông Hoa nói, lịch sử đã bị trảm ngang, dòng chảy thời không đứt đoạn, muốn tìm hiểu cũng không thể làm được.

“Tại sao đại năng phải làm chuyện như vậy? Chẳng lẽ lịch sử trong quá khứ có thứ gì đó cần che giấu liên quan đến thời đại trước cả Ngũ Châu Tứ Vực?” Tuế Nguyệt nhạy bén nắm bắt được một tia manh mối.

“Thông minh.” Đông Hoa tán thưởng nhìn nàng:

“Trước thời đại Ngũ Châu Tứ Vực, Nguyên Giới là một khối hoàn chỉnh liền mạch, không hề phân biệt ra Ngũ Châu hay Tứ Vực gì cả, Nguyên Giới gọi là Nguyên Giới mà thôi.”

“Ồ...” Đám người cùng lúc kinh ngạc, trong đầu đều xuất hiện một câu hỏi:

“Vậy chuyện gì khiến Nguyên Giới phân chia thành Ngũ Châu Tứ Vực?”

Không để bọn hắn đợi lâu, Đông Hoa nói rằng:

“Nguyên Giới thời kỳ hoàn chỉnh cực kỳ phồn vinh và cường thịnh, yêu nghiệt xuất hiện khắp nơi, cường giả tầng tầng lớp lớp, thiên tài như chó chạy trên đồng, các loại huyết mạch, thể chất quý hiếm càng là nhiều không đếm xuể.”

“Bởi vì Nguyên Giới khi đó có Quy Tắc Chi Lực lưu chuyển trong thiên địa, những Quy Tắc Chi Lực này góp phần tạo nên sự phồn hoa của nền văn minh tu luyện, chúng nó tẩm bổ, thai nghén, tạo ra vô số sinh linh ưu tú và xuất chúng.”

“Đạt đến Chí Tôn, ngươi liền có thể cảm nhận và hấp thụ được Quy Tắc Chi Lực ở Nguyên Giới, từ đó dễ dàng tiếp xúc với cánh cửa Cấm Kỵ...hay còn gọi là Đạo Cảnh.”

“Hít.” Lạc Nam cùng chúng nhân hít một ngụm khí lạnh, tin tức mà Đông Hoa vừa nói thật sự là quá lớn.

Ở thời đại này, đừng nói là tu sĩ cấp độ Nhất Cảnh Chí Tôn, mà ngay cả Cửu Cảnh Chí Tôn cũng chẳng thể cảm ứng được Quy Tắc Chi Lực luân chuyển trong thiên địa, ngay cả những kinh tài tuyệt diễm như Nam Thiên Tố, Huyết Yêu Cơ cũng đều nhờ vào tài nguyên cực kỳ cao cấp mới miễn cưỡng nắm giữ một tia quy tắc mà thôi.

“Đúng vậy đó.” Đông Hoa như hiểu được suy nghĩ trong lòng đám người, liền đưa tay chỉ vào các nàng Huyết Yêu Cơ, Thập Khánh Huyên nói rằng:

“Với thiên phú của các ngươi...thậm chí bao gồm cả ta, nếu sinh ra ở thời đại đó đã thuận lợi đột phá Đạo Cảnh mà không cần trải qua trùng trùng nguy hiểm như hiện tại.”

“Vậy tại sao lại như thế?” Huyết Yêu Cơ bất mãn lên tiếng:

“Thời kỳ đó Quy Tắc Chi Lực lan toả khắp thiên địa, vậy tại sao ở thời đại ngày nay lại không có bất cứ một tia Quy Tắc Chi Lực nào?”

Nghĩ đến việc mình muốn cảm ngộ Quy Tắc Chi Lực cũng phải nhờ đến Quy Tắc Phù do Thánh Linh Thiên Vận ngưng tụ ra, nàng liền cực kỳ tức giận.

Nếu sinh ra ở thời đại đó, chẳng phải nàng lúc này đã là Cấm Kỵ từ lâu?

“Đó chính là trọng điểm.” Đông Hoa than thở:

“Lòng tham của tu sĩ chính là không có giới hạn, thời đại đó Quy Tắc Chi Lực nồng đậm lan tràn khắp Nguyên Giới, tuy rằng mật độ không sánh bằng Nguyên Khí nhưng cũng nồng hậu vô cùng, chỉ cần đột phá Chí Tôn là cảm nhận được nó, từ đó mượn Quy Tắc Chi Lực sáng tạo ra Đạo Cấp Công Pháp...”

“Nhưng chính điều kiện lý tưởng này đã khiến vô số nhân vật kiệt xuất lần lượt hoành không mà lên, bọn hắn vô tình đã tạo thành uy hiếp đối với những Đạo Thống cao cao tại thượng có truyền thừa lâu đời.”

“Các Đạo Thống vốn quen thói đứng trên đỉnh chúng sinh, làm sao nguyện ý để Đạo Cảnh cường giả tại Nguyên Giới xuất hiện ngày càng nhiều? làm ảnh hưởng đến lợi ích chung của bọn hắn, thậm chí có nguy cơ tiêu diệt bọn hắn đây?”

“Cho nên một cuộc hội nghị bí mật đã được diễn ra ở những Đạo Thống hàng đầu, cuối cùng những nhân vật đứng đầu Đạo Thống, hay còn gọi là Đại Năng hoặc Đạo Chủ đưa ra quyết định cực kỳ táo bạo nhưng cũng cực kỳ tàn nhẫn.”

“Chính là đem toàn bộ Nguyên Giới phân cách thành mười phần lần lượt là Ngũ Châu Tứ Vực và Đạo Giới.”

“Cái gì?” Toàn trường chấn kinh, hoài nghi mình nghe lầm.

Lạc Nam tâm cảnh vững vàng cũng là chân mày giật giật, hắn chỉ nghe qua Ngũ Châu Tứ Vực, lại chưa từng nghe đến cái gọi là Đạo Giới.

“Như ta đã nói, những Đạo Thống kiêu ngạo và đứng trên đỉnh chúng sinh không muốn để đám tu sĩ xuất thân thấp hèn có cơ hội đột phá Đạo Cảnh nên mới làm ra hành vi như thế.” Đông Hoa chậm rãi nói rằng:

“Bọn hắn vận dụng vô thượng uy năng, đem tất cả Quy Tắc Chi Lực ở toàn Nguyên Giới dồn vào bên trong Đạo Giới để hưởng dụng, còn Ngũ Châu Tứ Vực lại cũng vì đó biến thành các nơi khô cằn, không còn Quy Tắc Chi Lực lưu chuyển ngoài tự nhiên, dẫn đến việc đột phá Đạo Cảnh khó hơn lên trời.”

“Khốn nạn, bọn chúng sao có thể ích kỷ đến như vậy?” Đình Manh Manh phẫn nộ mắng to.

“Đúng vậy, hành vi của chúng chính là ích kỷ như thế.” Đông Hoa gật đầu tán thành:

“Chính việc bọn chúng tự tiện hành động như thế đã khiến Giới Linh của Nguyên Giới cực kỳ phẫn nộ, quyết tâm giáng xuống Nguyền Rủa Trừng Phạt, biến không ít Đạo Thống trở thành Tội Nguyền Sinh Vật.”

Đám người giật mình, không nghĩ đến những Tội Nguyền Sinh Vật hình thù xấu xí, tởm lợm ở các nơi lại là những Đạo Thống bởi vì phạm tội mà bị Giới Linh của Nguyên Giới giáng tội, kết quả như thế cũng là rất xứng đáng.

“Nhưng mà Đạo Thống có rất nhiều, bọn hắn lại là sở hữu hàng loạt Đại Năng với chiến lực nghịch thiên, có khả năng cướp cả Quy Tắc Chi Lực của Nguyên Giới...đương nhiên không dễ dàng chịu thua.” Đông Hoa lại nói ra bí mật động trời:

“Cả đám uy hiếp Giới Linh, nếu như Giới Linh tiếp tục chống lại âm mưu của bọn chúng, vậy thì bọn chúng sẽ tàn sát tất cả sinh linh thấp kém ở Ngũ Châu Tứ Vực.”

“Giới Linh lâm vào đường cùng, chỉ có thể thoả hiệp với bọn chúng, để mặc cho bọn chúng hành động nhằm bảo tồn các sinh linh.”

“Moá, đúng là nghịch thiên.” Lạc Nam nuốt nước bọt.

“Sau khi đạt thành ý đồ, những Đạo Thống này đều rút vào Đạo Giới sinh tồn phát triển, hưởng thụ hoàn cảnh tu luyện tốt nhất, có nhiều tài nguyên nhất, có được sản vật phong phú nhất, có được Quy Tắc Chi Lực nồng đậm nhất.” Đông Hoa tiếp tục nói:

“Đồng thời tai mắt của bọn chúng cũng hoạt động khắp nơi ở Ngũ Châu Tứ Vực, sẳn sàng trừ khử bất cứ kẻ nào có tiềm năng đột phá Đạo Cảnh nhưng không tuân theo sự mời gọi của bọn chúng.”

“Cũng vì Kiếm Vô Uyên và Long Chí Tôn đã cách Đạo Cảnh rất gần nhưng từ chối mệnh lệnh gia nhập vào Đạo Giới của bọn chúng, cho nên mới bị cử lực lượng chó săn tiêu diệt.”

“Cái gọi là Ngũ Đại Học Viện được lập ra, mục đích chỉ là để dễ dàng kiểm soát các nhân vật có tiềm năng đột phá Đạo Cảnh ở Ngũ Châu Tứ Vực mà thôi.”

“Bởi vì một khi đột phá Đạo Cảnh ở Ngũ Châu Tứ Vực, ngươi sẽ đánh hơi được sự tồn tại của Đạo Giới, từ đó làm bại lộ bí mật đã chôn vùi trong lịch sử của chúng.”

“Thật độc ác a...” Lạc Nam ánh mắt loé lên, chẳng trách trước hành vi xem thiên hạ như bàn cờ của năm tên Đạo Tử, cao tầng của Ngũ Đại Học Viện chẳng thèm bận tâm.

Bởi đơn giản bọn hắn vốn chỉ xem Ngũ Châu Tứ Vực là nơi khỉ ho cò gáy, sinh linh ở đây chỉ là con kiến hôi không quan trọng...

“Uổng cho Ngũ Đại Học Viện được vô số người tôn sùng, không ngờ lại có bộ mặt như vậy.” Chúng nữ cũng rất sốc khi hiểu ra tất cả bí mật.

“Nói như thế...năm đó Thi Thần Tông của ta bị diệt, là vì ta cũng có tiềm năng đột phá Cấm Kỵ nhưng không gia nhập vào bọn chúng?” Thi Mộ Tuyền cắn chặt cánh môi:

“Nhưng tại sao ta lại không nhớ gì cả?”

“Haha, bọn hắn ngay cả thiên cơ cũng che đậy được...làm sao để ngươi nhớ về những thứ liên quan đến bí mật động trời?” Đông Hoa cười nhạt:

“Không chỉ Thi Thần Tông của ngươi, mà rất nhiều thế lực trong lịch sử từng đứng lên chống lại mưu đồ phân chia Nguyên Giới của chúng đều bị tiêu diệt, có thể kể đến Âm Sát Huyết Ngục, Thạch Cổ Tộc, Vĩnh Hằng Thần Cung các loại...”

“Đồng thời các Đạo Thống lập nên Đạo Giới đó cũng đặt ra một quy tắc cường hoành, đó là tu sĩ từ Chí Tôn trở xuống sẽ không được quyền nhắc đến “Đạo Cảnh” hay những thứ liên quan tương tự, ngược lại tất cả phải dùng hai từ “Cấm Kỵ” để thay thế, ám chỉ rằng bí mật Đạo Giới, bí mật về Đạo Cảnh cường giả đều là Cấm Kỵ bất khả xâm phạm.”

“Một khi vi phạm chính là nhận lấy phản phệ nặng nề.”

Lạc Nam và chúng nữ sắc mặt biến ảo không ngừng, quá nhiều bí mật động trời được vạch trần khiến hắn và các nàng thậm chí có phần choáng váng.

Chẳng ai ngờ đến Nguyên Giới đã từng phồn vinh cực hạn lại vì sự ích kỷ của một đám Đạo Thống cao cao tại thượng mà trở thành bộ dạng như ngày nay, tất cả những gì tốt nhất đã bị bọn chúng thu gom vào Đạo Giới rồi, tài nguyên mà Ngũ Châu Tứ Vực được hưởng chỉ có thể coi là “cơm thừa canh cặn”, là những thứ mà Đạo Giới bố thí cho vô số sinh linh cấp thấp.

Chẳng trách đám khốn kiếp Tuần Ngạo, Tâm Phong, Vương Bằng các loại đều có thể đột phá Đạo Cảnh dù tuổi tác sánh bằng các nàng Thi Mộ Tuyền.

Bởi vì bọn chúng được thừa hưởng tất cả những gì tinh tuý nhất, quý giá nhất của Nguyên Giới mà tổ tiên của bọn chúng đã cướp được.

Bầu không khí trở nên trầm mặc, Đạo Giới và các Đạo Thống như thái sơn áp đỉnh đè nặng trên lưng từng người.

Mà Lạc Nam ánh mắt lấp loé, hắn vừa nhớ lại một điểm rất quan trọng mà trước giờ hắn chưa từng lưu ý.

Nhiệm Vụ Chính Tuyến gần nhất mà Hệ Thống giao cho hắn yêu cầu thống nhất Ngũ Châu Tứ Vực.

Không sai, Hệ Thống đưa ra nhiệm vụ chỉ thống nhất Ngũ Châu Tứ Vực mà không phải thống nhất toàn bộ Nguyên Giới.

Khi đó Lạc Nam vốn cho rằng Ngũ Châu Tứ Vực chính là Nguyên Giới rồi, hiện tại mới biết bên trong Nguyên Giới còn có một phương Đạo Giới cường đại bị che giấu.

Rõ ràng Hệ Thống cũng đã cho hắn cơ hội lượng sức mà đi, không ép hắn phải thống nhất cả Đạo Giới ở nhiệm vụ chính tuyến lần này...

“Trong bối cảnh Đạo Giới một tay che trời, một vị tiểu nữ hài từ nơi cằn cõi chi địa đã đơn phương độc mã giết ra.” Đông Hoa thở dài một tiếng:

“Nàng như được Giới Linh Nguyên Giới lựa chọn, trở thành đứa con của số mệnh phải gánh vác trọng trách khôi phục Nguyên Giới năm xưa, khiến Đạo Giới một lần nữa dung hợp vào toàn bộ thiên địa...”

“Nàng thành lập nên Phá Đạo Hội.”

“Hai chữ Phá Đạo ám chỉ phá tan Đạo Giới, lập lại trật tự Nguyên Giới.”

Lạc Nam nghe vậy ngơ ngác đến xuất thần, vô thức lẩm bẩm: “Chính là bà nương không coi ai ra gì kia sao?”

“Đúng vậy, nàng chính là sư tỷ của ta, nữ nhân một mình dám đứng lên chống lại Đạo Giới khủng bố.” Đông Hoa thở dài một hơi:

“Sư bá của ngươi...”

...

=== Chương 2627: Thoả hiệp ===

 

Nghe xong lời nói của Đông Hoa, toàn trường trầm mặc thật lâu...

Lượng tin tức mà nàng mang đến quá lớn, quá mang tính kình bạo...đồng thời cũng tạo nên một cổ áp lực vô hình đè nặng lên vai Lạc Nam cũng như chúng nữ.

Bởi vì bản thân Lạc Nam và chúng nữ đều có tiềm lực và muốn đột phá cái gọi là Đạo Cảnh cấp cường giả.

Nhưng nếu là như thế chỉ có cách lựa chọn gia nhập vào những Đạo Thống hoặc chống lại những Đạo Thống.

Mà đương nhiên với thực lực hiện tại, một tên Đại Trưởng Lão của Ngự Yêu Đạo Thống là nam tử trung niên kia cũng đủ đem Lạc Gia lật tung lên, huống hồ có trời mới biết ở tại Đạo Giới kia có bao nhiêu Đạo Thống khủng bố khác.

“Việc đám người đó phải áp chế tu vi xuống dưới Đạo Cảnh mới được ra tay với tu sĩ cấp thấp cũng là điều kiện mà Giới Linh đặt ra sao?” Lạc Nam hiếu kỳ hỏi.

“Có hai nguyên nhân, thứ nhất đúng là Giới Linh đã đưa ra điều kiện như vậy, thứ hai là vì Ngũ Châu Tứ Vực đã không còn quy tắc hoàn chỉnh, trở thành thiên địa cấp thấp, sức mạnh của Cấm Kỵ có thể tàn phá quy mô lớn đối với Ngũ Châu Tứ Vực...” Đông Hoa giải thích:

“Mà một khi Ngũ Châu Tứ Vực gặp phá hoại cũng dẫn đến toàn bộ Nguyên Giới mất cân bằng, Đạo Giới gắn liền với Nguyên Giới cũng vì vậy chịu ảnh hưởng, cho nên đám Đạo Cảnh Cường Giả thường không dám vận dụng tu vi thật sự chiến đấu ở Ngũ Châu Tứ Vực...bằng không ngay cả người cùng phe cũng sẽ không đứng về phía bọn hắn.”

Lạc Nam xem như hiểu ra, đám Đạo Cảnh kia cũng vì lợi ích bản thân mới phải áp chế tu vi hành tẩu tại Ngũ Châu Tứ Vực, bản thân bọn chúng cũng chẳng tốt lành gì.

“Nói vậy hai vị này là thành viên của Phá Đạo Hội.” Lạc Nam hướng hai thân ảnh mặc áo choàng chắp tay nâng cốc rượu, cảm kích nói:

“Hai vị thật sự đại nghĩa, vì thiên hạ thương sinh dám đứng lên chống lại dã tâm của Đạo Giới, kính một chén.”

Hai người hướng hắn gật đầu, bất quá cũng không mở miệng nói chuyện.

“Sư phụ, nam nhân của ta dù sao cũng là hiền tế của ngươi...ngươi tại sao phớt lờ hắn a?” Huyết Yêu Cơ bất mãn nói với một người.

“Hừ, dám chiếm đoạt cả hai nữ đồ nhi của ta, nếu không phải nể mặt Nhị Đương Gia, đã sớm thiến hắn.” Thanh âm lạnh lùng vang lên.

“Khụ...” Lạc Nam ho sặc sụa đến mức phun ra ngụm rượu vừa uống.

Ánh mắt hắn trở nên quái dị nhìn lấy người ngồi giữa Huyết Yêu Cơ và Huyết Hàn Lệ, hoài nghi mình vừa nghe lầm.

“Khanh khách, hai vị này một người là Tu La, một người là Xích Luyện...” Đông Hoa thay hắn giới thiệu:

“Trong đó Tu La chính là giáo chủ đời trước của Tu La Giáo.”

Lạc Nam giật nảy mình, lúc này hắn mới nhớ đến Huyết Hàn Lệ từng nói sư phụ của nàng rời khỏi Tu La Giáo đến Trung Châu tìm kiếm cơ duyên đột phá Cấm Kỵ chưa từng trở về, cứ ngõ dữ nhiều lành ít, không ngờ lại gia nhập vào Phá Đạo Hội...lại còn nhờ vậy thành công đột phá Cấm Kỵ rồi.

Nghĩ đến mình hốt cả hai đồ đệ của người ta, chẳng trách Tu La không cho mình sắc mặt tốt.

“Tu La tiền bối, ta và các nàng tình đầu ý hợp, mong ngươi thành toàn.” Lạc Nam hướng về phía Tu La chân thành nói rằng.

“Xem mặt mũi của bà ngoại ngươi, chờ xem tương lai ngươi biểu hiện đi.” Tu La lãnh đạm nói:

“Ngươi đụng vào hai đồ đệ của ta cũng thôi, nếu ngay cả đồ tôn cũng ta cũng dám nhúng chàm, vậy đừng trách ta không khách khí.”

“Sư tổ...” Huyết Chiêu Dương gò má hơi đỏ lên, lén liếc nhìn Lạc Nam.

Hắn lắc đầu, nghiêm túc nói: “Nếu như tương lai ta và Chiêu Dương nước chảy thành sông mà không phải một phương ép buộc, hy vọng Tu La tiền bối đừng trách cứ.”

Tu La không nói tiếng nào, chỉ là không gian xung quanh nàng ta đã trở nên vặn vẹo.

Thấy bầu không khí căng thẳng, Huyết Yêu Cơ lập tức giải vây:

“Sư phụ yên tâm, nếu hắn dám đụng Chiêu Dương mà không có sự đồng ý của ta, ta là người đầu tiên xử lý hắn.”

Lạc Nam âm thầm buồn bực mắng chửi trong lòng, ở đâu lòi ra thêm một bà nương phá hỏng chuyện tốt của ta.

“Phá Đạo Hội thành lập chưa được bao lâu, một mình đại tỷ chèo chống...” Đông Hoa Chí Tôn nói:

“Ngoại trừ sư tỷ ra, nội tình của Phá Đạo Hội thua kém rất nhiều so với Đạo Giới, vậy nên trong quá khứ rất nhiều lần Phá Đạo Hội muốn ra tay cứu viện các nạn nhân rơi xuống trong tay Đạo Giới nhưng lực bất tòng tâm.”

“Chẳng hạn như Thần Hầu của Thượng Cổ Hầu Tộc, lão tổ của Bất Tử Điểu Tộc, Vĩnh Hằng Thần Cung, Âm Sát Huyết Ngục, Thi Thần Tông...chỉ có thể không cam tâm nhìn bọn họ bị Đạo Giới cử cường giả tiêu diệt.”

“Nhưng đó chỉ là chuyện trong quá khứ, còn hiện tại đã qua nhiều năm, Phá Đạo Hội ngày càng vững mạnh và phát triển không ngừng, chiêu mộ thành viên có tiềm lực khắp nơi.”

“Trong đó có thể kể đến Long Chí Tôn của Trụ Việt Tông, sắp tới là Thi Mộ Tuyền và Kiếm Vô Uyên...đều đã đáp ứng gia nhập vào Phá Đạo Hội.”

Lạc Nam nghe đến đây liền tiến đến bóp bóp vai cho sư phụ, cười tủm tỉm nói:

“Sư phụ, ngươi xem Lạc Gia của ta ai cũng có tiềm năng đột phá Cấm Kỵ, chẳng may bị Đạo Giới nhắm vào thì sao? Phá Đạo Hội phải bảo kê ta nha.”

Mặc dù vạn phần không mong muốn nhờ vả bà nương sư bá đáng giận kia, nhưng hắn lại không thể không xuống nước.

Hắn là tuyệt đối sẽ không quy hàng Đạo Giới, vậy ngoài cách ôm bắp đùi của Phá Đạo Hội ra không còn biện pháp nào khác.

“Chuyện này ngươi đi mà hỏi đại tỷ.” Đông Hoa nhếch miệng nhìn hắn:

“Lần này ta đến cũng là muốn mang ngươi đi gặp nàng.”

“Không gặp.” Lạc Nam trực tiếp lắc đầu, nữ nhân kia là người hắn không muốn gặp nhất, liền ra chiêu khích tướng nói:

“Sư phụ chẳng phải cùng sư bá vốn không thuận sao? Ngươi còn từng bỏ đi đến Đông Vực vì nàng ta không đẹp bằng ngươi cơ mà? Tại sao lại muốn đồ nhi phải gặp nàng ta?”

“Tiểu tử nịnh hót là giỏi.” Đông Hoa yêu kiều hừ một tiếng:

“Năm đó đại tỷ chê ta và Bích Tiêu còn quá nhỏ, rất nhiều bí mật mà nàng một mình gánh vác không cho ta biết mới dẫn đến việc ta bất mãn rời đi.”

“Khi đó ta cũng giống như ngươi bây giờ, ngựa non háo đá, không biết đến sự tồn tại của Đạo Giới, càng không biết áp lực mà đại tỷ phải gánh trên vai.”

“Hiện tại ta đã biết hết mọi chuyện, đương nhiên phải lấy đại cục làm trọng, đây là vấn đề đại sự của toàn Nguyên Giới, đâu phải chỗ để đặt sự kiêu ngạo của một cá nhân lên ngôi?”

“Thì ra là như vậy.” Lạc Nam giật mình, tưởng tượng ra cảnh tượng một người đại tỷ vì không muốn hai vị muội muội của mình gánh vác áp lực từ quá sớm nên mới lặng im gánh vác tất cả, thật ra nội tâm của nàng cũng không hề dễ dàng gì.

Bên ngoài là địch nhân cường đại, bên trong là muội muội chưa hiểu chuyện, vì tâm cao khí ngạo mà ương bướng một mình rời đi.

Chẳng trách năm đó khi Đông Hoa ngã xuống ở Đông Vực, nàng đã đích thân hiện ra...từ đó lưu lại truyền thuyết về Vô Diện Nữ Thần ở Đông Vực đến tận ngày nay.

Suy cho cùng, từ các hành vi có thể thấy vị sư bá kia của hắn cũng rất quan tâm đến bà nương Đông Hoa này, mà có lẽ lần này trở về...Đông Hoa đã nhận ra được điều đó.

“Được rồi, ta sẽ đi.” Lạc Nam hít sâu một hơi gật đầu...trong lòng dâng lên một cổ áp lực cực lớn.

Năm đó hắn từng căm hận vị sư bá kia, luôn muốn ngày càng trở nên cường đại để dạy cho nàng ta một bài học.

Bây giờ mới biết khoảng cách giữa mình và đối phương là chênh lệch như thế nào...trời và đất đã không đủ để hình dung.

Trong khi hắn còn phải nhìn theo bóng lưng của nàng thì nàng đã và đang chống lại cổ lực lượng cường đại nhất Nguyên Giới.

Nhưng hắn sẽ không bỏ cuộc, còn hiện tại... Có câu nói người dưới mái hiên không thể không cúi đầu.

...

Đêm đến, chúng nữ hoàn thành lời hứa với Lạc Nam chiều hắn một trận nhớ đời khiến hắn vui đến quên cả trời đất.

Nằm giữa từng cổ ngọc thể trắng nõn ửng hồng thơm tho, Lạc Nam lúc này mới thần thanh khí sảng lấy ra đám chiến lợi phẩm thu được bên trong Đoạt Cấm Chiến.

Nhẫn trữ vật của một đám Đạo Tử, Thiên Tử...

Hắn cũng mặc kệ nhẫn của ai với ai, trực tiếp nhập chung lại rồi đổ ra thành một đống lớn.

LOẺNG XOẺNG.

Thanh âm của Đạo Xu vang vọng đầu tiên, Lạc Nam có thể nhìn thấy hàng nghìn vạn Đạo Xu rơi xuống trước mặt, chỉ thoáng chốc đã chất lên như ngọn núi quy mô nhỏ.

“Haha không tệ...” Lạc Nam sảng khoái cười, rõ ràng mấy tên Đạo Tử, Thiên Tử cũng nhận ra Đạo Xu là đồ tốt nên tích trữ không ít, lúc này toàn bộ tiện nghi cho hắn rồi.

Đem Đạo Xu đặt sang một bên, hắn bắt đầu chú ý đến những vật phẩm khác.

Trong đó Lạc Nam chú ý đến Đạo Bảo và Đạo Binh có tất cả năm kiện, phân biệt là Lệnh Yêu Kỳ của tên thiếu chủ Ngự Yêu Đạo Thống, Đạo Hoả Thương và Sát Hoả Ấn của Diệm Lãnh, Sinh Tử Đồng Quan của Cao Kiệt và cuối cùng là Vạn Quân Thương của Cửu Thánh Thiên Tử.

Sinh Tử Đồng Quan là một quan tài bằng đồng cổ, bên trên có điêu khắc ký tự Sinh và Tử xen lẫn với nhau, toả ra hai màu sắc đen và trắng lấp loé.

Mà từ bên trong Sinh Tử Đồng Quan, Lạc Nam lại tìm ra được một loại Vĩnh Hằng Sinh Mệnh.

Vĩnh Hằng Sinh Mệnh này có dáng vẻ của một thiếu nữ khuynh quốc khuynh thành đang ngủ say, nàng mặc áo dài đan xen giữa hai màu đen và trắng, mái tóc cũng là hai màu đen trắng phân chia hai bên, cực kỳ đặc biệt.

Điểm nổi bật là làn da trắng đến trong veo, thân thể cũng đầy đặn uyển chuyển, ngũ quan tinh tế thanh lệ, có khí chất cao quý thánh khiết.

“A...tỷ tỷ của ta, rốt cuộc cũng tìm về tỷ tỷ rồi.” Tử Nhi hưng phấn kích động hô lên thành tiếng, từ trong đan điền của hắn nhảy vọt ra ngoài, ôm chầm lấy Vĩnh Hằng Sinh Mệnh kia.

Lạc Nam giật mình, không ngờ đến ở trong thi thể Cao Kiệt không tìm thấy Vĩnh Hằng Sinh Mệnh, mà hắn lại đem cất ở bên trong Đạo Bảo – Sinh Tử Đồng Quan.

“Ca ca, mau cứu tỷ tỷ...” Tử Nhi hoảng hốt nói với Lạc Nam, lúc này nàng cảm giác được tỷ tỷ của mình đang vô cùng suy yếu.

Lạc Nam gật đầu, liền triệu hoán Sinh Mệnh Đỉnh...bắt đầu dùng Sinh Mệnh Lực tinh khiết tẩm bổ cho Vĩnh Hằng Sinh Mệnh.

Rất nhanh, thiếu nữ chậm rãi mở mắt mơ hồ, đôi mắt thăm thẳm đen tuyền thần bí.

“Tỷ tỷ, tỷ tỷ...” Truyền vào tai nàng là tiếng gọi quen thuộc.

Thiếu nữ giật mình, chứng kiến Tử Nhi đầy mặt nước mắt nhoẻn miệng cười rạng rỡ, nàng thất thần lẩm bẩm:

“Muội muội...Đoạt Mệnh Tử Vong...ta không nằm mơ chứ?”

“Không, ca ca đã giúp ta tìm lại ngươi.” Tử Nhi lôi kéo Lạc Nam nói.

“Ca ca? Ngươi là Lạc Nam?” Thiếu nữ giật mình, ánh mắt tràn đầy đề phòng nhìn hắn.

“Nàng nhận thức ta?” Lạc Nam vuốt cằm.

“Không sai, ngươi là kẻ thù mà Cao Kiệt rất căm hận.” Thiếu nữ hít sâu một hơi.

“Ồ...xem ra nàng và Cao Kiệt có giao tình?” Lạc Nam ánh mắt híp lại, bên trong loé ra một tia nguy hiểm.

“Ca ca đừng giận, tỷ tỷ của ta rất thiện lương...nàng sẽ không làm chuyện ác.” Tử Nhi gấp gáp thay tỷ tỷ nói chuyện.

“Giao tình gì chứ?” Thiếu nữ lãnh đạm nói:

“Ta làm việc cho hắn với điều kiện hắn không được luyện hoá ta, đôi bên xem như lợi dụng lẫn nhau mà thôi.”

“Nàng giúp hắn làm cái gì?” Lạc Nam hỏi.

Thiếu nữ cũng không che giấu, nàng mím môi lên tiếng:

“Bởi vì Cao Kiệt không thể cướp được Luân Hồi Thụ nhằm hoàn thiện Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật của hắn, buộc lòng hắn phải đổi qua sử dụng loại quan tài cấp thấp hơn được gọi là Sinh Tử Quan.”

“Hàng trăm kiện Sinh Tử Quan thông qua phương pháp đặc biệt của Cao Kiệt đúc ra, chúng nó có mối liên kết chặt chẽ với Đạo Bảo - Sinh Tử Đồng Quan của hắn, cần phải thông qua Sinh Tử Đồng Quan mới có thể khống chế tất cả cường giả sống lại bên trong một trăm kiện Sinh Tử Quan kia.”

“Tuy nhiên Sinh Tử Đồng Quan cũng có một hạn chế, nó đòi hỏi phải có nguồn lực lượng luân chuyển giữa Tử Vong và Sinh Mệnh liên tục vận hành, cung cấp không ngừng mới có thể hoạt động.”

“Mà ta chính là nguồn lực lượng vô hạn phụ trách cung cấp lực lượng cho Sinh Tử Đồng Quan, nên mới bị Cao Kiệt nhốt vào trong đó.”

Lạc Nam càng thêm hồ đồ rồi: “Quái lạ, nàng rõ ràng là Vĩnh Hằng Sinh Mệnh...tại sao lại bị xem như công cụ cung cấp cả Tử Vong Lực?”

“Hì hì, bởi vì khả năng của tỷ ấy trái ngược với ta, có thể chuyển hoá tất cả Tử Vong Lực thành Sinh Mệnh Lực, luân chuyển không ngừng...” Tử Nhi giải thích.

“Không sai, tên của ta là Chuyển Tử Hoá Sinh...có thể chuyển đổi mọi loại chết chóc thành sự sống, do đó ta chính là nguồn lực lượng để Cao Kiệt vận hành âm mưu của hắn.” Thiếu nữ trả lời.

“Chậc chậc...thú vị.” Lạc Nam tấm tắc, hai tỷ muội này cũng thật kỳ khôi, muội muội thì cướp sinh mệnh thành tử vong, tỷ tỷ thì chuyển tử vong thành sinh mệnh.

“Nếu như đem linh trí của ta xoá bỏ, Cao Kiệt sẽ không còn ai giúp hắn khống chế Sinh Tử Đồng Quan, vì vậy phải thoả hiệp với ta.” Thiếu nữ nói thêm.

Nàng không phải giải thích với Lạc Nam, nàng đang giải thích với muội muội...để muội muội hiểu rằng nàng cũng lâm vào tình cảnh khó xử nên mới làm như thế, cũng không xấu xa hợp tác cùng Cao Kiệt.

“Hiểu rồi, từ bây giờ nàng chính là Vĩnh Hằng Sinh Mệnh của ta.” Lạc Nam gật đầu tuyên bố:

“Tên của nàng sẽ là Sinh Nhi, tỷ tỷ của Tử Nhi.”

Thần sắc của Sinh Nhi nhất thời trở nên ảm đạm, số phận của Vĩnh Hằng Thuộc Tính như nàng thật không dễ dàng, vừa thoát khỏi sự khống chế của Cao Kiệt lại rơi vào tay Lạc Nam, lênh đênh quá...

Nhận ra sự không tình nguyện của Chuyển Tử Hoá Sinh, Tử Nhi vội vàng thuyết phục:

“Tỷ tỷ ngươi đừng có buồn, rất nhanh ngươi sẽ vui mừng đấy.”

“Tại sao?” Sinh Nhi không hiểu.

“Bởi vì hoàn cảnh trong đan điền của ca ca là nơi lý tưởng cho Vĩnh Hằng Thuộc Tính như chúng ta, đồng thời trong đó cũng có các tỷ muội khác bầu bạn, sự tự do không hề hạn chế.” Tử Nhi nhảy nhót nói:

“Xem ta đây, chẳng phải cũng rất vui vẻ?”

“Ngươi đã bị hắn thu phục, đương nhiên sẽ nói tốt cho hắn.” Sinh Nhi còn hoài nghi.

“Hừ, thế ngươi nghĩ thử xem...nếu ngươi xuất hiện ở bên ngoài có tránh khỏi bị cường giả khác thu phục không?” Tử Nhi chống nạnh nói:

“Vậy chi bằng ở cùng với ca ca, có muội muội là ta bầu bạn.”

Sinh Nhi thở dài, quả thật chiến lực của nàng không cao...dù Lạc Nam thả tự do cho nàng, nàng cũng không dám khắp nơi chạy lung tung.

Chẳng may bị người của Sinh Tử Đạo Thống bắt được, khi đó chẳng phải càng thêm thê thảm?

Có lẽ đây chính là số phận của nàng...

Được đoàn tụ với muội muội là niềm vui ngoài ý muốn rồi...

...

=== Chương 2628: Đạo phân tứ cảnh ===

 

Lạc Nam cùng Tiểu Tiểu luyện hoá Chuyển Tử Hoá Sinh...

Bởi vì tu vi của hắn đã ở bình cảnh, vậy nên lần luyện hoá này đại đa số lực lượng của Chuyển Tử Hoá Sinh đều giao cho Tiểu Tiểu, giúp tu vi của nàng đột phá nhanh, đã gần đột phá Cửu Cảnh Chí Tôn.

Mà Sinh Nhi ban đầu có chút không tình nguyện nhưng sau khi tiến vào trong đan điền của hắn, nhìn thấy hoàn cảnh của Sinh Mệnh Đỉnh, Sinh Mệnh Pháp Tướng và các tỷ muội Vĩnh Hằng Thuộc Tính khác liền thay đổi thái độ, trở nên vui vẻ hơn rất nhiều.

Không hài lòng không được a, nàng đâu ngờ vùng đan điền của Lạc Nam không giống với tu sĩ bình thường khác chật hẹp, ngược lại to lớn như một phương vũ trụ, trong đó còn có cả Linh Giới Châu với hoàn cảnh phong phú để các nàng có thể thoải mái tiến vào thư giãn, chơi đùa bất cứ lúc nào.

Hiện tại dù Lạc Nam có đem đuổi nàng ra khỏi đan điền hắn nàng cũng sẽ mặt dày không đi, nơi này so với ở trong Sinh Tử Đồng Quan của Cao Kiệt quả thật chính là thiên đường a...

Về phiền thiên hạ thế gian phồn hoa bên ngoài, chỉ cần Lạc Nam đi đến đâu là nàng cũng có thể xem đến đó, còn có gì không thoả mãn nữa đây?

Hoàn thành lời hứa tìm lại tỷ tỷ với Tử Nhi, lại thành công có thêm Khí Linh của Sinh Mệnh Đỉnh, giúp đồ đệ Tiểu Tiểu gần đột phá Cửu Cảnh Chí Tôn...Lạc Nam âm thầm vui vẻ, tiếp tục kiểm kê chiến lợi phẩm.

Ngoài đám Đạo Bảo và Đạo Binh vừa rồi, Lạc Nam lại chú ý đến những thứ khác.

Một quả trứng Thượng Cổ Hung Thú – Cửu Đầu Sư Tử, đây là hàng của tên Cửu Thiên Thánh Tử, tuy rằng cũng khá đáng giá nhưng cũng không gây nên hứng thú của hắn.

Một tấm Phục Bảo Đạo Phù với tác dụng sửa chữa, khôi phục Đạo Bảo đã bị hư hại cũng không biết là của tên nào.

“Ồ...” Lạc Nam kinh hô lên, lấy được một khối ngọc giản đen kịch có hình khuôn mặt ác ma, xung quanh là Ma Lực cường đại luân chuyển, cổ Ma Lực này vượt xa Cửu Tầng Chí Tôn Ma Lực.

“Ma Công Đạo Cấp.” Lạc Nam giật mình, không sai...đây là một môn Ma Công Cấm Kỵ.

Lạc Nam nhớ lại bên trong bí cảnh đụng độ Ma Vô Lượng, con hàng này đã nhận được truyền thừa ở Ma Kỳ Sơn của một vị Đạo Cảnh Ma Tu, môn Ma Công Đạo Cấp này hẳn là đạt được từ chỗ đó.

Mà bởi vì tu luyện Ma Công Đạo Cấp không phải chuyện đơn giản, lại thêm Ma Vô Lượng đang tiếp nhận truyền thừa đã bị Lạc Nam phá hư nên chưa kịp lĩnh ngộ môn Ma Công này.

Ma Công Đạo Cấp đương nhiên không yếu, bất quá chủ nhân của môn Ma Công này đã từng chiến bại trong tay Diệm Lãnh, mà Diệm Lãnh lại bị Lạc Nam đè ra đánh như chó chết, vì vậy hắn cũng không đánh giá môn Ma Công này quá cao.

Hắn còn Thể Công Đạo Cấp – Dẫn Đạo Luyện Khí Pháp chưa tu luyện, lại sắp đi gặp bà nương sư bá...không có thời gian cho môn Ma Công này.

Vậy nên Lạc Nam quyết định sẽ đem Ma Công cho các vị thê tử Ma Tu của mình nghiên cứu, nếu như nó thật sự lợi hại...vậy sau đó nhờ các thê tử hướng dẫn tu luyện cũng không muộn.

Chỉ cần điều kiện của nó không hà khắc như Bất Hủ Diễn Sinh Kinh phải thu thập vô số Dị Thuộc Tính, Vĩnh Hằng Thuộc Tính để thăng cấp thì tu luyện đơn giản.

Ngoài mấy thứ kể trên còn có không ít thủ đoạn chiến đấu của mấy con hàng như vũ kỹ, thân pháp, thần thông...tất cả Lạc Nam đều đem xung vào bảo khố của Lạc Gia, để chúng nữ ai thích môn nào thì luyện môn đó.

Chỉ tiếc rằng không có Công Pháp Đạo Cấp của các Đạo Thống đứng sau lưng bọn hắn.

Lạc Nam rất hứng thú với Vô Tận Chiến Kinh, Cửu Thánh Đạo Pháp hay Đế Hoả Đạo Kinh...đáng tiếc tất cả đều không có.

Mà lúc này, hắn mới lấy ra một chiếc Nhẫn Trữ Vật hoàn toàn khác biệt, đây là một chiếc Nhẫn Trữ Vật có điêu khắc tiểu ảnh của năm tôn Chiến Thú cường đại.

Chính là Nhẫn Trữ Vật của nam tử trung niên, Đại Trưởng Lão của Ngự Yêu Đạo Thống.

Thân là Đại Trưởng Lão, gia tài của con hàng này chắc chắn phong phú vượt xa hậu bối như đám Đạo Tử và Thiên Tử, Lạc Nam đương nhiên sẽ tách ra kiểm tra.

Chỉ là khiến Lạc Nam không nghĩ đến, Nhẫn Trữ Vật này được thiết lập cấm chế bằng một loại Quy Tắc cấp cao, dù chủ nhân của nó chết đi thì tầng cấm chế này vẫn tồn tại ngăn cản kẻ gian lấy đồ vật bên trong.

Chính là Thiên Đạo Quy Tắc.

Lạc Nam cười lạnh một tiếng, âm thầm động ý niệm.

KENG.

Bá Chủ Chiến Kỳ ngân vang, một luồng Thần Đạo Quy Tắc vượt lên Thiên Đạo Quy Tắc giáng xuống chiếc nhẫn.

RĂNG RẮC...

Thiên Đạo Quy Tắc không chịu nổi, chậm rãi tan rã.

Lạc Nam nhếch miệng, thần thức quét vào bên trong.

Rất nhanh, toàn bộ sự chú ý của hắn đều tập trung vào một quyền trục như da thú, bên trên có vô số ký tự cổ xưa...

“Ngự Yêu Đạo Quyết quyển hạ!”

Nội tâm chấn động, Lạc Nam lập tức lấy ra quyển trục da thú, hô hấp cũng dần trở nên dồn dập lên.

Rất nhanh, hắn liền kết luận được đây là công pháp chủ tu của Ngự Yêu Đạo Thống, là thứ mà tên thiếu chủ và nam tử trung niên tu luyện.

Ngự Yêu Đạo Quyết, tu luyện xong sẽ sản sinh ra một vùng đan điền đặc biệt, bên trong vùng đan điền này có thể đẩy nhanh tốc độ tu luyện của yêu tộc, thăng cấp tiềm lực và cải tiến huyết mạch.

Điều đáng nói ở chỗ đây chỉ là quyển hạ của Ngự Yêu Đạo Quyết mà thôi, vẫn còn quyển thượng mà chỉ có người đứng đầu của Ngự Yêu Đạo Thống mới được phép tu luyện.

Nhưng dù là như vậy, Ngự Yêu Đạo Quyết cũng quá mức hấp dẫn với Lạc Nam, dù sao thì Lạc Gia có quá nhiều nữ nhân sở hữu huyết mạch Yêu Tộc...

Nếu như cử ra vài người tu luyện Ngự Yêu Đạo Quyết mở ra đan điền đặc biệt sau đó để các tỷ muội có huyết mạch Yêu Tộc tiến vào trong đó, chẳng phải làm ít công to?

“Không tệ...không tệ...” Lạc Nam cười không khép miệng được, không hổ là nhân vật Đại Trưởng Lão của một Đạo Thống, được quyền mang theo Công Pháp quan trọng bên người, không giống như đám hậu bối kia, chẳng những không được đem hàng nóng mà còn bị lập cấm chế trong đầu.

Có lẽ với nhân vật cấp độ Thiên Đạo Cảnh quyền cao chức trọng, bọn hắn đã có được quyền lực to lớn bên trong một Đạo Thống rồi.

Đáng tiếc, vì báo thù cho nhi tử mà đụng phải trùm cuối bên Phá Đạo Hội, bị hư ảnh một tay nghiền chết.

Thứ tiếp theo chính là Thiên Đạo Bảo – Yêu Hồn Đạo Kính.

Lạc Nam vuốt ve mặt kính này, nó đã bị một chiêu của Đông Hoa khiến cho tổn hại không ít, bất quá sự lợi hại của nó bản thân hắn đã từng tự thân đón nhận, xém chút tiễn hắn xuống hoàng tuyền, mạnh hơn bất kỳ vũ khí hay pháp bảo nào mà hắn đang có.

Mấy loại Đạo Cấp Tài Nguyên, chủ yếu là thích hợp với các Chiến Thú của nam tử trung niên.

Trong đó có tài nguyên Long Tộc, tài nguyên Phượng Tộc, tài nguyên Lôi Hệ và tài nguyên của Côn Trùng.

Tài nguyên Long Tộc thì đương nhiên hắn sẽ lưu lại để khai mở Long Văn, những tài nguyên khác giao cho từng người thích hợp trong số chúng nữ.

Khiến hắn cảm thấy kỳ quái là Nhẫn Trữ Vật của nam tử trung niên này không có Đạo Xu cũng chẳng có Nguyên Thạch.

Dường như đạt đến cấp độ của lão ta, Đạo Xu hay Nguyên Thạch đã không có quá nhiều ý nghĩa nữa rồi...

Kiểm kê xong tất cả, Lạc Nam đem Phục Bảo Đạo Phù giao cho Huyết Yêu Cơ để nàng khôi phục Âm Sát Huyết Ngục, gia tăng nội tình của Lạc Gia cũng như Tu La Giáo.

Ma Công Đạo Cấp và Ngự Yêu Đạo Quyết cũng tạm thời giao cho chúng nữ nghiên cứu.

Riêng Dẫn Đạo Luyện Khí Pháp bởi vì quá mức nguy hiểm, Lạc Nam muốn tự thân trải nghiệm...khi nào thành công mới nghĩ đến việc truyền cho chúng nữ.

Hắn bước ra phía sau Cung Đình Thụ nhẹ phất tay.

ẦM ẦM ẦM...

Một toà đài cao thần bí và cổ lão sừng sững hiện ra.

Đây chính là Diễn Pháp Đài, vật phẩm đạt được từ Rương Đặc Biệt Địa Cấp, có tác dụng trợ giúp lĩnh ngộ lột xác Chí Tôn Pháp Tướng, tạo ra hoàn cảnh đặc biệt tương ứng...nhưng nguyên liệu thì phải tự tìm.

Với lượng Điểm Danh Vọng hiện nay, mấy toà Thiên Cơ Lâu có thể thoải mái giúp hắn thu thập nguyên liệu, chủ yếu cần chúng nữ phải thông qua Diễn Pháp Đài lĩnh ngộ trước đã.

Lột xác Chí Tôn Pháp Tướng sẽ là bước lấy đà cực kỳ quan trọng để giúp các nàng tiếp cận với Đạo Cảnh...

Dàn xếp ổn thoả, hắn mới trở về bên cạnh các nàng lười biếng nằm xuống, đem công dụng của Diễn Pháp Đài giới thiệu một lần khiến các thê tử hưng phấn không thôi.

“Hắc hắc, ta sắp rời đi một chuyến...tranh thủ làm thêm một vòng.”

Lạc Nam nở nụ cười xấu xa, liền lôi kéo Cửu Huân Dao và Diễm Nguyệt Kỳ vào trong ngực.

Trong thanh âm rên rỉ thẹn thùng của các mỹ nhân, hắn hoá thân Quỷ Tộc, một lần nữa xách thương lên ngựa doạ cho các nàng oanh oanh yến yến.

...

Mấy ngày sau đó, Lạc Nam chủ yếu căn dặn những người quản lý Thiên Cơ Lâu của mình kinh doanh trở lại, thường xuyên liên lạc với Yên Nhược Tuyết để nắm được những tài nguyên mà chúng nữ cần để lột xác Chí Tôn Pháp Tướng là gì, từ đó bắt tay vào chuẩn bị.

Mọi thứ tạm thời ổn thoả, Lạc Nam mới cùng với Đông Hoa, Xích Luyện, Tu La, Thi Mộ Tuyền, Quỷ Đỏ và cả Lâm Tích lên đường.

Không sai, ngay cả Quỷ Đỏ và Lâm Tích cũng được Phá Đạo Hội chiêu mộ.

Điều này cũng hoàn toàn hợp lý mà thôi, thân là người tu luyện Cấm Kỵ...lại có chiến lực bất phàm, hai nữ nhân lọt vào tầm ngấm của Phá Đạo Hội là điều dễ hiểu.

Với sự bồi dưỡng của Phá Đạo Hội, tin tưởng việc đột phá Đạo Cảnh của hai nữ dễ như trở bàn tay.

Về phần hai cô công chúa Lạc Kỳ Nam và Tiểu Thiên Ý thì tiếp tục nán lại Lạc Gia bồi bạn cùng mẫu thân và các dì sau nhiều ngày xa cách, sau đó các nàng sẽ trở về thống nhất hư không cũng như Giang Sơn Quốc Độ.

“Tạm dừng ở đây, chờ một người đến.”

Ra khỏi ranh giới Trung Châu, Đông Hoa bỗng nhiên ra hiệu mọi người dừng lại.

Ánh mắt Lạc Nam loé lên, không cần nghĩ cũng biết là muốn chờ người nào.

Trước đó sư phụ có nói lần này Phá Đạo Hội chiêu mộ cả Kiếm Vô Uyên, ngoài chờ nàng ta còn có thể là ai?

Mặc dù không muốn chạm mặt nữ nhân này, bất quá Lạc Nam cũng không bận tâm lắm, tâm cảnh của hắn đã đủ vững vàng để không lưu ý những chuyện quá khứ, cứ xem mọi thứ như bèo dạt mây trôi là được.

Đúng như Đông Hoa đã nói, không thể vì sự tự tôn hay kiêu ngạo của một cá nhân mà ảnh hưởng đến đại cục toàn bộ Nguyên Giới.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam nhíu mày nói: “Sư phụ, nữ nhân của ta rất nhiều người đều không kém Kiếm Vô Uyên, tại sao Phá Đạo Hội không chiêu mộ các nàng?”

Đông Hoa dùng ánh mắt nhìn hắn như nhìn kẻ ngốc, thẳng thừng nói:

“Chỉ cần chiêu mộ được ngươi có khác nào chiêu mộ được tất cả các nàng?”

Lạc Nam xấu hổ vuốt vuốt mũi, thì ra dụng ý của Phá Đạo Hội là như thế a...

“Đông Hoa...không biết có thể tiết lộ về các cảnh giới thuộc Đạo Cảnh hay không?” Thi Mộ Tuyền cất giọng hỏi.

Xét về tuổi tác, nàng không thua kém gì so với Đông Hoa, xem như ngang hàng luận giao.

Lời nói vừa dứt, ngay cả Quỷ Đỏ và Lâm Tích cũng nhao nhao nhìn qua, hiển nhiên cực kỳ tò mò.

“Chờ người kia đến rồi nói luôn.” Đông Hoa nói.

Rất nhanh, một luồng kiếm khí rạch ngang hư không, Kiếm Vô Uyên toàn thân áo trắng từ trong đó bước ra, hướng về Đông Hoa và Tu La mấy người chắp tay chào hỏi.

Lạc Nam nhìn nàng ta, ánh mắt bình thường không chút gợn sóng như nhìn một tu sĩ chạm mặt trên đường.

Mà Kiếm Vô Uyên thì chưa từng nhìn hắn, sau khi diện kiến xong đã yên lặng đứng một chỗ.

“Kiếm Tây Thành từ giờ sẽ có Phá Đạo Hội bảo vệ, ngươi không cần tiếp tục lo lắng.” Đông Hoa nói rằng:

“Ở Đạo Giới nội tình của chúng ta có thể không sánh bằng bọn chúng, nhưng ở Ngũ Châu Tứ Vực thì Phá Đạo Hội lại hoạt động mạnh hơn ở thời điểm hiện tại, Thi Địa cũng sẽ giống Kiếm Tây Thành, được Phá Đạo Hội trông nom.”

“Đa tạ.” Kiếm Vô Uyên và Thi Mộ Tuyền cảm kích gật đầu.

“Quay trở lại câu hỏi vừa rồi, bên trên Đạo Cảnh có bao nhiêu cảnh giới...” Đông Hoa không mở miệng, bất quá thanh âm của nàng vẫn truyền vào trong tai của từng người:

“Cấm Kỵ cường giả hay còn gọi là Đạo Cảnh, tuy nhiên Cấm Kỵ cũng phân chia mạnh yếu.”

“Vừa bước qua khỏi ranh giới Cửu Cảnh Chí Tôn, ngươi chính là Đạo Cảnh cấp cường giả.”

“Bên trên Đạo Cảnh lần lượt là Đại Đạo Cảnh, Thiên Đạo Cảnh và Thần Đạo Cảnh.”

“Trong đó đại đa số đệ tử của các Đạo Thống sẽ là Chí Tôn đến Đạo Cảnh, lên trên một chút các chấp sự, hộ pháp thường là Đại Đạo Cảnh, nhân vật trưởng lão là Thiên Đạo Cảnh, người đứng đầu các Đạo Thống sẽ có tu vi Thần Đạo Cảnh, hay còn có danh xưng khác là Đạo Chủ.”

“Mỗi đại cảnh giới cũng phân biệt bốn tiểu cảnh giới Sơ Kỳ, Trung Kỳ, Hậu Kỳ và Viên Mãn.”

“Nếu từ Thánh Đế trở xuống chủ yếu tu luyện lực lượng, từ Chí Tôn Nhất Cảnh đến Chí Tôn Cửu Cảnh sẽ tu lực lượng và Chí Tôn Pháp Tướng...thì khi lên Đạo Cảnh sẽ tập trung vào luyện cả lực lượng, Pháp Tướng và Quy Tắc.”

“Không phải tự nhiên mà Chí Tôn Pháp Tướng chính là nền tảng để đột phá Đạo Cảnh, bởi vì trong trường hợp Quy Tắc của ngươi và địch nhân mạnh ngang nhau, thì Chí Tôn Pháp Tướng có thể trở thành mấu chốt để phân định thắng bại.”

“Đương nhiên Thể Chất và Huyết Mạch cũng là hai thứ cực kỳ quan trọng, quyết định thiên phú và tiềm lực của mỗi sinh linh.”

Đám người như được mở ra chân trời mới, ánh mắt sáng bừng bừng.

Thần Đạo Cảnh...đây chính là nhân vật có thể xưng tụng là thần minh, cũng là đệ nhất cường giả dưới vòm trời này.

Mà địch nhân tương lai của Lạc Nam sẽ là những Thần Đạo Cảnh như thế...

“Nếu như từ Chí Tôn trở xuống...ngươi chỉ cần có đủ lực lượng cũng như tâm cảnh vững vàng là đột phá tu vi, thì khi muốn bước vào Đạo Cảnh, ngoài tâm cảnh và lực lượng...ngươi còn phải lĩnh ngộ quy tắc mới có thể thăng tiến cảnh giới.” Đông Hoa tiếp tục nói:

“Ngộ được Đại Đạo Quy Tắc sẽ đột phá Đại Đảo Cảnh, ngộ được Thiên Đạo Quy Tắc mới được xem là Thiên Đạo Cảnh...Thần Đạo cũng giống như thế.”

Lạc Nam hứng thú vuốt vuốt cằm: “Không biết trên Thần Đạo còn cảnh giới gì hay không?”

Đông Hoa lắc đầu:

“Chưa từng nghe qua.”

...

=== Chương 2629: Nhẹ cúi đầu ===

 

“Nơi này…chẳng lẽ là bên ngoài hỗn độn?”

Lạc Nam giật mình đánh giá vùng không gian vừa mới tiến đến.

Trên đỉnh đầu là nhật nguyệt tinh thần đang luân chuyển ở ngay bên cạnh, kích thước của bọn chúng vô cùng khổng lồ…

Mà nhìn ở phía xa xa, không khó để chứng kiến một khối đại lục khổng lồ mênh mông vô tận, nhìn không thấy điểm cuối cùng, che chắn tất cả tầm mắt.

Điều này khiến đám người Lạc Nam kinh ngạc không thôi, suy đoán khối đại lục kia chính là Nguyên Giới, mà vị trí mình đang đứng chính là bên ngoài hỗn độn đang nhìn vào một góc Nguyên Giới.

“Không sai, nơi này là căn cứ của Phá Đạo Hội tọa lạc tại hỗn độn.” Đông Hoa gật đầu:

“Chúng ta vừa Truyền Tống trực tiếp đến nơi này, mỗi thành viên Phá Đạo Hội đều có lệnh bài truyền tống…”

“Thủ pháp thật kinh người, bà nương kia chắc hẳn cũng là nhân vật đỉnh tiêm bên trong Thần Đạo Cảnh.” Lạc Nam chậc chậc lưỡi.

“Ăn nói cẩn thận, kẻo bị nàng vả miệng.” Đông Hoa trừng mắt nhìn hắn.

Mà lúc này, thân ảnh của một mỹ nhân thanh nhã xuất trần, siêu phàm thoát tục trong tà váy xanh nhạt và chiếc mặt nạ màu bạc quen thuộc chậm rãi tiến đến.

Không phải ai khác, chính là Bích Tiêu Nương Nương.

“Chúc mừng sư thúc đột phá Đạo Cảnh.” Cảm nhận được khí tức trên người của nàng, Lạc Nam vui vẻ cười nói, trong lòng vẫn còn cảm kích nàng cho mình một số lượng lớn Đạo Xu, giúp ích rất nhiều.

“Ngươi đi theo ta.” Bích Tiêu hướng hắn gật đầu, đồng thời nói với Đông Hoa:

“Những người còn lại thì làm phiền nhị tỷ sắp xếp.”

“Cứ giao cho ta là được.” Đông Hoa nhẹ gật đầu, ra hiệu mấy người Lâm Tích, Qủy Đỏ và Kiếm Vô Uyên đi cùng với mình.

Về phần Tu La và Xích Luyện không theo bọn họ trở về căn cứ của Phá Đạo Hội, tiếp tục lưu lại ở Ngũ Châu Tứ Vực thi hành nhiệm vụ.

Lạc Nam theo chân sư thúc tiến đến một vùng không gian khác.

“Hả…”

Đồng tử trong mắt hắn rụt lại khi vừa bước vào nơi này, sau đó ánh mắt trở nên cực kỳ nóng bỏng.

Bởi vì ở tại phiến không gian này đang có vô số đoàn khí tức thánh khiết và nồng đậm thuộc tính trôi nổi lơ lửng.

Ngũ Hành Hỗn Độn Khí.

Không sai, tất cả đều là Hỗn Độn Khí…số lượng nhiều đến đếm không xuể.

Lạc Nam xoa xoa hai tay, nước miếng xém chút chảy ra.

“Lần trước sau khi phá nát đám hành tinh của ngươi, đại tỷ đã ra lệnh cho Phá Đạo Hội toàn lực thu thập Ngũ Hành Hỗn Độn Khí, nơi này chính là thành quả.” Bích Tiêu ung dung nói.

Lạc Nam âm thầm giật mình, thu hồi bộ dạng tham lam, ánh mắt hơi lóe lên, thay đổi chủ đề nói:

“Ở đây không có người ngoài, sư thúc vì sao không cởi mặt nạ?”

“Ta quen rồi.” Bích Tiêu điềm tĩnh nói.

Không lâu sau đó, Lạc Nam rốt cuộc đặt chân đến trước một gốc đại thụ khổng lồ.

Mà khi nhìn thấy gốc đại thụ này, trái tim của hắn xém chút nhảy vọt ra ngoài, hô hấp trở nên dồn dập.

Tán cây bao phủ vạn dặm tinh thần như nâng đỡ biển sao, sừng sững như trấn định càn khôn, từng chiếc lá phát ra ánh sáng hào quang thần bí, từng quả với những loại màu sắc khác nhau như châu ngọc, trên quả có hiện hai chữ “Hoàng Trung”.

Điều khiến Lạc Nam khiếp sợ là mấy loại trái cây này vậy mà tỏa ra vô số loại Quy Tắc khác nhau.

Có quả tỏa ra Hỏa Đạo Quy Tắc, lại có quả tỏa ra Băng Đạo Quy Tắc, có quả tỏa ra cả Ngũ Hành Quy Tắc, Không Gian Quy Tắc, Hư Vô Quy Tắc, Sinh Tử Quy Tắc…thậm chí là cả Kiếm Đạo Quy Tắc, Đao Đạo Quy Tắc đủ mọi thể loại.

“Trời ạ, đây rốt cuộc là cổ thụ gì?” Lạc Nam trợn mắt há hốc mồm.

“Thiên Mệnh Nguyên Chủng – Hoàng Trung Lý.” Bích Tiêu lên tiếng nói rằng.

“Thiên Mệnh Nguyên Chủng, thế gian này lại có Thiên Mệnh Nguyên Chủng nghịch thiên như vậy? nó được gọi là Hoàng Trung Lý sao?” Lạc Nam lẩm bẩm.

Càng tiếp xúc với Đạo Cảnh…hắn càng biết Quy Tắc Chi Lực quan trọng như thế nào.

Nếu Quy Tắc Chi Lực không quan trọng, thì đám Đạo Thống kia cũng đâu có ích kỷ thu gôm tất cả Quy Tắc ngoài tự nhiên về Đạo Giới mà không lưu cho Ngũ Châu Tứ Vực dù chỉ là một tia?

Vậy mà cây Hoàng Trung Lý lại có thể sản sinh ra những loại trái cây ẩn chứa Quy Tắc, thử hỏi có nghịch thiên hay không?

Nếu để đám Đạo Thống kia biết đến sự tồn tại của Hoàng Trung Lý, sợ rằng cả đám sẽ bất chấp tất cả, điên cuồng cướp đoạt.

Nhưng đồng thời ngay cả Lạc Nam cũng không nhịn được sự thèm muốn đối với Hoàng Trung Lý này.

Phải biết rằng hắn cần phải lĩnh ngộ 20 loại Quy Tắc Chi Lực mới có thể mở ra tầng tiếp theo của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, mà cây Hoàng Trung Lý không thể nghi ngờ là đáp ứng được tất cả.

“Những trái cây của Hoàng Trung Lý được gọi là Đạo Quả hoặc Tắc Quả.” Bích Tiêu cung cấp thêm kiến thức.

Đúng lúc này, bên dưới gốc cây Hoàng Trung Lý đã hiện ra một bóng người.

Mặc dù không phải lần đầu Lạc Nam diện kiến…nhưng mỗi lần nhìn thấy đều khó giấu được sự kinh diễm.

Khuynh quốc khuynh thành không đủ để hình dung, phong hoa tuyệt đại trở nên hơi chút tầm thường, tuyệt thế vô song cũng chưa đủ để mô tả…

Nàng như bước ra từ thần thoại…

Mặc dù không muốn thừa nhận, Lạc Nam lại vẫn không phủ nhận được có lẽ đây chính là nữ nhân đẹp nhất bên trong nhận thức của hắn, đồng thời cũng là nữ nhân khủng bố nhất.

“Chật vật như vậy…rốt cuộc leo đến tận đây rồi sao?”

Thanh âm hờ hững không chút cảm xúc vang lên, bất quá Lạc Nam lại nghe ra một tia chế nhạo bên trong lời nói.

Hắn âm thầm bất mãn, ngoài mặt chỉ có thể hướng đối phương chắp tay:

“Tham kiến Phá Đạo Hội Trưởng.”

“Không tệ, biểu hiện của ngươi ở Đoạt Cấm Chiến rất khá.” Sư bá nhẹ gật đầu.

Lạc Nam kinh nghi bất định, nữ nhân này tại sao lại tán thưởng mình? Bất quá vẫn khách khí nói:

“Quán quân của Đoạt Cấm Chiến chỉ là chuyện nhỏ, chẳng là gì so với cường giả chân chính.”

“Bổn tọa không khen ngươi về chức quán quân.” Sư bá nói rằng.

Lạc Nam há hốc miệng, không khen quán quân thì khen cái gì?

“Bổn tọa nói biểu hiện của ngươi ở bí cảnh thứ ba trong Đoạt Cấm Chiến, cái cách mà ngươi giúp những oán linh và thi độc kia được siêu thoát.” Sư bá cảm khái một tiếng:

“Đó chính là chiến trường trong quá khứ giữa các Đạo Thống ích kỷ muốn thành lập Đạo Giới và những Đạo Thống đại nghĩa chống lại kế hoạch này.”

“Kết quả cuối cùng những Đạo Thống đại nghĩa bại trận, tu sĩ và cường giả của bọn hắn đều bị Đạo Giới biến thành Oán Linh, Thi Độc…chết cũng không được siêu sinh, tra tấn linh hồn của bọn họ vĩnh viễn.”

“Mà chiến trường đó cũng được Ngũ Đại Học Viện cải tiến thành Thất Bí Chi Địa làm nơi lịch luyện.”

Lạc Nam âm thầm kinh hãi, khi đó hắn chỉ muốn hành động thuận theo bản tâm của mình, không muốn những Oán Linh và Thi Độc kia đến khi chết cũng trở nên thê thảm như vậy mới ra tay giúp họ được siêu thoát, không ngờ đó đều là các nhân vật nghĩa bạc vân thiên từng đứng lên chống lại kế hoạch của Đạo Giới.

Phá Đạo Hội chống lại Đạo Giới đương nhiên cũng sẽ tán thành cách làm của hắn…

“Hành vi của ngươi đã được Giới Linh tán dương và ban thưởng…bất quá bổn tọa cũng muốn đại diện cho Phá Đạo Hội thưởng cho ngươi, vì vậy mới triệu tập ngươi đến nơi này.” Sư bá thanh âm như phiêu miểu vô định:

“Năm đó nghiền nát 10 hành tinh của ngươi, nay bổn tọa thưởng ngươi lại một nghìn.”

Lạc Nam nghe mà choáng váng, 10 hành tinh đổi lấy một 1000 hành tinh? Ra tay cũng quá hào phóng đi.

Cái gì mới là đại thổ hào? Cái gì mới là nữ cường nhân? Chính là đây a…

Hắn thậm chí muốn thốt lên một tiếng: “Cầu phú bà bao nuôi!”

Bất quá tuy rằng kích động muốn ngất đi, Lạc Nam vẫn là chắp tay hỏi:

“Không biết Giới Linh của Nguyên Giới đã tặng tiểu tử thứ gì?”

“Công Đức của Nguyên Giới.” Sư bá đáp.

“Công Đức?” Lạc Nam biểu lộ mờ mịt, hiển nhiên không hiểu Công Đức là cái gì.

“Khi ngươi làm ra hành vi có cống hiến cho sự phát triển của Nguyên Giới hoặc những hành vi khiến Giới Linh thỏa mãn, ngươi sẽ nhận được Công Đức…” Sư bá giải thích cho hắn:

“Công Đức sau này sẽ giúp ích cho ngươi trong việc lĩnh ngộ Quy Tắc, dễ dàng tiếp xúc với Quy Tắc, giống như bản thân ngươi được ưu ái bởi Giới Linh vậy.”

Lạc Nam mừng rỡ không thôi, không ngờ làm thiện được hồi báo, mình vậy mà có Công Đức gia thân rồi?

“Các Đạo Thống thành lập nên Ngũ Đại Học Viện, ngoại trừ dùng làm tai mắt để nắm giữ những nhân vật có tiềm năng đột phá Đạo Cảnh…một mục đích khác là muốn thu thập Công Đức.” Sư bá nói tiếp:

“Khi bọn hắn giúp đại lượng tu sĩ trong thiên hạ học tập và phát triển, bọn hắn cũng sẽ thu được Công Đức…đây là điều không thể phủ nhận.”

“Chỉ có điều nếu sau khi đột phá đến Cấm Kỵ mà không đầu nhập vào bọn hắn, kết quả của ngươi chính là tử vong.”

Lạc Nam khóe miệng giật giật, Ngũ Đại Học Viện xem tu sĩ trong thiên hạ như công cụ thu thập Công Đức a, chẳng trách ra vẻ tốt lành giáo dục như vậy, từ trước đến nay có danh tiếng rất lớn…

“Sư tỷ, tiểu tử này cũng là Cửu Cảnh Chí Tôn rồi…Hoàng Trung Lý ngươi xem.” Bích Tiêu bỗng nhiên lên tiếng.

Lạc Nam nghe mà sáng cả hai mắt, chỉ hận không thể ôm sư thúc hôn một ngụm.

Một nghìn hành tinh thì cũng ghê đấy…nhưng Đạo Quả của Hoàng Trung Lý khiến hắn càng chảy nước miếng hơn.

“Haha, muội muội ngươi từ bao giờ mở miệng vì người khác?” Sư bá cười nhạt.

“Ta chỉ muốn nhanh chóng giúp Phá Đạo Hội phát triển mà thôi.” Bích Tiêu ung dung nói rằng, hiển nhiên đã sớm chuẩn bị câu trả lời thỏa đáng.

Sư bá lắc đầu: “Hắn có công đã được ban thưởng, Phá Đạo Hội quy tắc từ trước đến nay rõ ràng, muốn được Đạo Quả vậy thì phải lập nên công lao tương ứng, hoàn thành các nhiệm vụ được giao.”

Lạc Nam gật đầu, điều này cũng hợp lý mà thôi…hắn không thể ỷ lại quan hệ với Đông Hoa hay với Bích Tiêu mà đòi hỏi Đạo Quả quý giá một cách vô lý.

“Nghe đây, chỉ cần ngươi hoàn thành hai nhiệm vụ, muốn bao nhiêu Đạo Quả cũng được.” Sư bá lên tiếng.

“Không biết là nhiệm vụ gì?” Lạc Nam chú tâm lắng nghe.

“Nhiệm vụ đầu tiên là thống nhất Ngũ Châu Tứ Vực, để Ngũ Châu Tứ Vực trở thành đại bản doanh của Phá Đạo Hội, cùng đồng lòng chống lại Đạo Giới.” Sư bá đưa lên một đầu ngón tay.

Lạc Nam gật đầu, nhiệm vụ này vừa hay khớp với nhiệm vụ chính tuyến Hệ Thống đặt ra, sớm muộn gì cũng phải làm.

“Mà nhiệm vụ thứ hai chính là không cần biết ngươi dùng biện pháp gì, phải lôi kéo những Đạo Thống, Đạo Cảnh Thế Lực trung lập đứng về phía Phá Đạo Hội.” Sư bá nâng lên một ngón tay nữa.

“Có Đạo Thống trung lập à?” Lạc Nam giật mình.

“Đương nhiên.” Sư bá thản nhiên nói: “Giữa song phương giao chiến luôn tồn tại những kẻ đứng ở thế trung lập, không ngã về bên nào và yên lặng sinh tồn.”

“Năm xưa cũng vậy, có không ít Đạo Thống cũng như Đạo Cảnh Thế Lực không đứng về phía Đạo Giới, cũng không chống lại Đạo Giới, mặc kệ Nguyên Giới trở nên như thế nào, chỉ cần không ảnh hưởng tới bọn hắn là được…”

“Thế giờ bọn họ đang ở đâu?” Lạc Nam hỏi.

“Một số thì tồn tại ở Ngũ Châu Tứ Vực, một số thì ở bên trong Đạo Giới…những Đạo Thống ích kỷ không muốn dây vào bọn hắn nên cũng ngó lơ, nước sông không phạm nước giếng.” Sư bá nhẹ phất tay.

Một khối ngọc bội đã bay đến trước mặt.

Lạc Nam đưa tay tiếp nhận, lại nghe sư bá nói: “Bên trong có thông tin về những Đạo Thống cũng như Đạo Cảnh Thế Lực ở thế trung lập, ngươi cứ từ từ nghiên cứu và nghĩ cách.”

“Làm xong nhiệm vụ đầu tiên được thưởng 100 Đạo Quả, làm xong nhiệm vụ thứ hai muốn bao nhiêu Đạo Quả cũng được.” Sư bá cực kỳ bá khí nói.

“Đa tạ.” Lạc Nam hít sâu một hơi:

“Ta sẽ nhận hai nhiệm vụ này.”

Hắn cần Đạo Quả, không chỉ cho bản thân hắn…mà còn cho các thê tử ở Lạc Gia, các nàng cũng cần có Đạo Quả.

Phải biết rằng Đạo Quả ngoài công dụng trợ giúp đột phá Đạo Cảnh, cũng là tài nguyên quan trọng để tiến vào Đại Đạo, Thiên Đạo hay thậm chí Thần Đạo a…

“Đây là hai nhiệm vụ có độ khó gần như cao nhất ở Phá Đạo Hội, người nhận nhiệm vụ cũng sẽ được hỗ trợ hết mình.” Sư bá gật đầu nói:

“Ngươi sẽ được quyền điều động mười vị cường giả Đạo Cảnh của Phá Đạo Hội phụ tá, đồng thời được hai thế lực dưới trướng của Phá Đạo Hội toàn lực trợ giúp.”

“Ồ…” Lạc Nam hứng thú vuốt cằm:

“Không biết đó là hai thế lực nào?”

“Dị Nguyên Hội và Trân Bảo Lâu.” Sư bá nói.

“PHỐC!” Lạc Nam ngã lăn ra đất, ánh mắt nhìn lấy nàng như gặp thiên nhân, há hốc mồm như bị hoang tử:

“Cái…cái…cái gì?”

“Ngươi không nghe lầm, Dị Nguyên Hội và Trân Bảo Lâu ngoài mặt là hai thế lực trung lập…thực chất bọn họ là do ta sáng lập, Hội Trưởng của hai thế lực này đều là thành viên cao tầng của Phá Đạo Hội.” Sư bá nói với giọng điệu hết sức bình thường.

Lạc Nam cảm thấy hoài nghi nhân sinh a…

Chẳng trách Dị Nguyên Hội và Trân Bảo Lâu tuy rằng kinh doanh nhưng không hề đối nghịch, còn hợp tác với nhau…móa nó chứ, thì ra cả hai đều chung một chủ.

“Khoan đã, vậy Trương Nhã Trâm trăm phương ngàn kế muốn lôi kéo ta vào Trân Bảo Lâu, chẳng lẽ ngay từ đầu nàng đã muốn ta gia nhập vào Phá Đạo Hội rồi sao?” Lạc Nam âm thầm đánh rắm, nữ nhân này hảo thủ đoạn a.

Nếu biết ta sắp trở thành cấp trên của nàng, không biết nàng sẽ có cảm tưởng gì?

“Còn thắc mắc gì không?” Sư bá hỏi.

“Không biết tại sao phải tổ chức Đấu Giá Đặc Biệt?” Lạc Nam hiếu kỳ, Đấu Giá Đặc Biệt khác nào giúp đám Đạo Thống kia có cơ hội trao đổi vật phẩm, từ đó bọn hắn càng thêm cường đại? làm như thế khác nào Trân Bảo Lâu và Dị Nguyên Hội tự ném đá vào chân mình?

“Đấu Giá Đặc Biệt thật ra chỉ là phụ, mục đích trọng yếu là để Đạo Xu có cơ hội được truyền bá rộng rãi toàn thiên hạ.” Sư bá thái độ vẫn trước sau như một, thanh âm không nghe ra chút cảm tình:

“Bởi vì bên trong mỗi đồng Đạo Xu ẩn chứa một chút xíu Quy Tắc Chi Lực rất nhỏ, luyện hóa trong thời gian ngắn sẽ không phát hiện diệu dụng thật sự của nó, nhưng luyện hóa trong thời gian dài…lâu dần trong cơ thể sẽ tích tụ và hoàn thiện được một tia Quy Tắc, giúp Chí Tôn toàn thiên hạ dễ dàng đột phá Đạo Cảnh hơn trong điều kiện Ngũ Châu Tứ Vực nghèo nàn thiếu thốn…”

“Tia Quy Tắc này chỉ mang đến lợi ích cho Chí Tôn, đám Đạo Cảnh của Đạo Thống vốn đã nắm giữ Quy Tắc Chi Lực sẽ không thể phát hiện.”

Nghe đến đây, Lạc Nam nhịn không được, hướng về thân ảnh nữ nhân nhẹ cúi đầu…

…

=== Chương 2630: 2500 hành tinh ===

 

Lạc Nam rời khỏi vùng không gian có Hoàng Trung Lý, được lấy một ngàn bộ Ngũ Hành Hỗn Độn Khí mang theo...

Mặc dù đã lấy nhiều như thế, hắn phát hiện số lượng Ngũ Hành Hỗn Độn Khí ở đây vẫn còn vô vàn...

Thậm chí đủ để hắn ngưng tụ hàng vạn hành tinh nếu như được cho phép lấy hết...đương nhiên với cường độ hiện tại của cơ thể sợ rằng cũng không gánh nổi con số hành tinh khủng bố như thế.

Một vạn hành tinh e rằng còn chưa kịp đấm ra, cơ thể của hắn đã nổ tung khi vừa điều động lực lượng.

“Không cần kinh ngạc, những Hỗn Độn Khí này phần lớn là thu thập ở Đạo Giới...nơi đó có thiên địa cao cấp, Quy Tắc Chi Lực nồng đậm nên sản sinh Hỗn Độn Khí cũng dễ dàng hơn ở những nơi khác.” Bích Tiêu nói rằng:

“Kế tiếp sẽ sắp xếp một chỗ cho ngươi ở Phá Đạo Hội kèm theo một bảng danh sách các thành viên, để ngươi có thể điều động 10 người phụ tá.”

“Hiện tại ta đã nghĩ ra vài người.” Lạc Nam nhếch miệng cười:

“Sư phụ của ta, sư thúc, Tu La, Thi Mộ Tuyền, Lâm Tích, Quỷ Đỏ...”

“Ngươi muốn cả ta và nhị tỷ phụ tá ngươi?” Bích Tiêu thăm thẳm nhìn hắn.

“Đương nhiên, thi hành các nhiệm vụ quan trọng như thế cần phải có người nhà mới đáng tin cậy.” Lạc Nam nhún nhún vai.

“Hừ, ta chỉ là Đại Đạo Cảnh, nhị tỷ thì đột phá Đạo Cảnh không lâu...Quỷ Đỏ và Lâm Tích đám người còn chưa đột phá Đạo Cảnh, trong khi ở Phá Đạo Hội có những Thiên Đạo Cảnh để ngươi điều động, đừng có lựa chọn theo cảm tính.” Bích Tiêu bất mãn nói:

“Đại sự như vậy, hãy lựa chọn cả mười vị Thiên Đạo Cảnh đi!”

“Chẳng phải còn bốn người chưa chọn sao?” Lạc Nam nhún nhún vai:

“Bốn người kia ta sẽ chọn cường giả Thiên Đạo Cảnh.”

“Tuỳ ngươi...” Bích Tiêu không khuyên hắn được, chỉ có thể tuỳ theo hắn:

“Ta và nhị tỷ đều là thành viên của Phá Đạo Hội, ngươi được phép điều động chúng ta, về phần nhiệm vụ thất bại thì tự gánh hậu quả.”

Lạc Nam gật đầu, trong lòng âm thầm cười trộm.

Sở dĩ hắn muốn cả sư phụ và sư thúc làm phụ tá cho mình là vì biết sư bá cực kỳ quan tâm đến hai nàng, trong lúc làm nhiệm vụ nếu gặp nguy hiểm còn sợ không được bảo kê nữa sao?

Sự tồn tại của hai nàng vượt xa mười vị Thiên Đạo Cảnh gộp lại, không thấy chỉ là hư ảnh của sư bá được sư phụ triệu hoán đã dễ dàng bóp chết một tên Thiên Đạo Cảnh hay sao?

Đến lúc đó nếu gặp khó khăn, chỉ cần sư phụ hoặc sư thúc triệu hoán hư ảnh sư bá đi ra là được rồi, còn sợ cái rắm a.

Bích Tiêu không biết âm mưu quái quỷ trong lòng hắn, một đường đưa hắn đến vùng tinh không khác ở phạm vi phụ cận.

“Nơi này thì có gì chứ?” Lạc Nam nhíu mày, vùng không gian này đen kịch tăm tối, chẳng tồn tại một thứ gì cả.

“Hiện tại nơi này trống rỗng...nhưng hoàn cảnh của nó sẽ hình thành theo mong muốn và tưởng tượng của ngươi.” Bích Tiêu đưa cho hắn một khối Lệnh Bài, bên trên điêu khắc hai chữ Phá Đạo, hơn nữa màu sắc của Lệnh Bài còn là trong suốt như thuỷ tinh, cực kỳ huyền ảo.

“Phá Đạo Lệnh sẽ giúp ngươi làm chủ vùng không gian này, đồng thời nó cũng là thứ chứng minh thân phận thành viên Phá Đạo Hội của ngươi.” Bích Tiêu tiếp tục cung cấp kiến thức:

“Phá Đạo Lệnh của những người khác thường làm bằng gỗ của cây Hoàng Trung Lý, còn Phá Đạo Lệnh trong suốt này của ngươi được ngưng tụ từ Quy Tắc của đại tỷ, người nắm giữ nó đồng nghĩa đang được giao phó trọng trách trên vai, tất cả thành viên trên dưới của Phá Đạo Hội phải ra sức hỗ trợ.”

“Ngoài ra Phá Đạo Lệnh còn ẩn chứa các diệu dụng khác như Truyền Tống trở về căn cứ, truyền âm cho các thành viên khác, không gian trữ vật...”

Lạc Nam gật gù, nắm lấy Phá Đạo Lệnh động ý niệm.

Rất nhanh, vùng không gian đã phát sinh biến hoá...

Đồng lúa thơm ngát chín vàng, thảm cỏ xanh mênh mông, thác nước đổ xuống tạo thành con suối trong suốt, bên cạnh dòng suối là một căn nhà lá nhỏ.

Bích Tiêu ngây ngẩn cả người, nàng vốn cho rằng Lạc Nam sẽ biến hoá nơi này thành đình đài lầu các hoặc cung điện nguy nga hùng vĩ, lại không nghĩ đến hắn lựa chọn một hoàn cảnh mộc mạc, bình dân như vậy.

Lạc Nam nở nụ cười, hoàn cảnh này đã giống với nơi hắn và Chu Nhi cùng Lạc An sinh sống...

Dù tất cả chỉ là ảo mộng, hắn cũng muốn có một chỗ để lưu giữ kỷ niệm vô thực kia.

“Quỷ Đỏ, Lâm Tích và Thi Mộ Tuyền sẽ bắt đầu đột phá Đạo Cảnh, ngươi muốn điều động các nàng thì tạm thời kiên nhẫn, chờ các nàng đột phá xong lại đến diện kiến ngươi.” Bích Tiêu nói.

“Nhanh như vậy?” Lạc Nam giật mình.

“Không sai, đại tỷ đã quyết định dùng Đạo Quả giúp bọn họ đột phá.” Bích Tiêu gật gù.

“Moá.” Lạc Nam mắng to:

“Thiên vị quá đáng, bọn họ cũng vừa gia nhập như ta lại được tặng Đạo Quả, còn ta ngay cả rắm cũng không có a.”

Hắn không tính 1000 hành tinh, đó là sư bá bồi thường cho hắn, không thể tính vào.

“Đây là sư tỷ muốn rèn luyện ngươi, tu vi của ngươi đột phá quá nhanh vào thời điểm gần đây...điều này chưa chắc đã là chuyện tốt.” Bích Tiêu nhún vai:

“Không phục thì đi tìm nàng kháng nghị.”

Thấy nàng định quay người rời đi, Lạc Nam vội vàng kéo lại.

Bích Tiêu rụt tay ra, giận dữ liếc hắn: “Còn chuyện gì?”

“Khà khà, đều là người một nhà...lần sau sư thúc đừng đeo mặt nạ.” Lạc Nam chỉ tay lên mặt nàng.

Bích Tiêu vẫn luôn đeo mặt nạ màu bạc khiến hắn muốn xem nàng cũng không được.

“Liên quan gì đến ngươi?” Bích Tiêu ngạo kiều hừ một tiếng.

“Đa tạ sư thúc vẫn luôn chiếu cố ta, chiếu cố hai nữ nhi của ta trong thời gian qua.” Lạc Nam nghiêm mặt chắp tay, hắn đã nghe Kỳ Nam và Thiên Ý nói rằng Bích Tiêu vẫn luôn quan tâm đến hai người các nàng.

“Ngốc tử.” Bích Tiêu quay người rời đi.

Nàng đương nhiên không dám nói người chiếu cố bọn hắn nhiều nhất vẫn luôn là đại tỷ.

...

Lạc Nam tiến vào nhà gỗ nhỏ khoanh chân ngồi xếp bằng, bắt đầu lấy ra Ngũ Hành Hỗn Độn Khí luyện hoá.

Áp lực từ kẻ thù cường đại, áp lực từ trách nhiệm lớn lao...tất cả đều như thái sơn áp đỉnh đè ép lên vai của hắn.

Vì Lạc Gia, vì chúng nữ, vì bằng hữu và những người có liên quan, hắn buộc phải dựa vào Phá Đạo Hội...đồng thời cũng phải cố gắng không ngừng mạnh lên.

Nhắm mắt tập trung, từng hành tinh hoàn tới mới dần dần xuất hiện bên trong cơ thể mang đến nguồn sức mạnh khổng lồ.

Số lượng Hỗn Độn Khí đủ khiến người khác líu lưỡi lần lượt được Lạc Nam nuốt vào trong bụng.

Đan điền hắn liên tục vang lên những vụ nổ, cứ mỗi lần như thế lại có thêm một hành tinh được sinh ra.

Vụ nổ oanh tạc khắp nơi, liên miên không dứt, số lượng hành tinh cũng càng ngày càng nhiều.

1600...1800...2000...2500.

2500 hành tinh xoay chuyển bên trong thể nội, cơ thể của Lạc Nam từ một tiểu vũ trụ đã gần tiệm cận một vũ trụ có quy mô trung bình...

Hít sâu một hơi, hắn nâng lên bàn tay, lực lượng từ 2500 hành tinh hội tụ vào nấm đấm.

Răng rắc...

Còn chưa phát ra lực lượng, Phật Cốt đã run rẩy, da thịt toé máu...

Hiển nhiên thân thể của Cửu Cảnh Thể Chí Tôn có phần gánh không nổi.

Lạc Nam thu liễm lực lượng nở một nụ cười tà, thật muốn dùng một quyền này đấm thử Vạn Quân Lực và Bất Hoại Thân của tên Cửu Thánh Thiên Tử, xem thử hắn có trụ nổi hay không.

Bất quá cần phải gia tăng cường độ cơ thể.

Nghĩ đến đây, Dẫn Đạo Luyện Khí Pháp đã xuất hiện trước mặt.

Đã từng tu luyện cả Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, Lạc Nam đương nhiên không ngại tu thêm Đạo Cấp Công Pháp.

“Đây là một môn Công Pháp luyện thể cấp bậc Thiên Đạo, công tử xem như may mắn...” Kim Nhi nhếch miệng cười:

“Nếu đem nó luyện đến tầng cao nhất, ngươi sẽ có được nhục thân của Thiên Đạo Thể Tu.”

“Hít...đẳng cấp cao như thế mà Ngũ Đại Học Viện dám lấy ra làm phần thưởng à?” Lạc Nam hít một ngụm lãnh khí.

“Đơn giản bởi vì nó cực khó tu luyện, hầu hết thành viên của Ngũ Đại Học Viện đều chết thảm khi tu nó, cũng không dễ dàng gì nên mới lấy ra.” Kim Nhi mỉm cười:

“Đương nhiên nếu năm người tiến vào bí cảnh thứ bảy là người của bọn hắn, vậy thì phần thưởng sẽ đổi thành một thứ khác.”

“Hừ, đúng là không phải thể loại tốt lành.” Sắc mặt Lạc Nam phát lạnh.

Nhưng càng là như thế, hắn càng hứng thú với Dẫn Đạo Luyện Khí Pháp.

Nếu nói về mức độ hà khắc cũng như đòi hỏi về tu luyện, hắn không tin có công pháp nào vượt qua Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, Dẫn Đạo Luyện Khí Pháp cũng ghê đấy nhưng chưa doạ được hắn.

Không mất thời gian nữa, Lạc Nam đem những vật ngoài thân như Nhẫn Trữ Vật đặt sang một bên để tránh quá trình luyện khí làm ảnh hưởng.

Hắn mở ra Dẫn Đạo Luyện Khí Pháp trang đầu tiên.

PHẦN PHẬT...

Quyển công pháp bay lên giữa nhà tranh, từ bên trong đó là vô số loại cổ tự điên cuồng tiến ra.

Những cổ tự này không nhắm vào Lạc Nam, lại hướng lên không trung bay vọt.

Lạc Nam giật mình đuổi ra bên ngoài.

Trong ánh mắt kinh nghi bất định của hắn, những cổ tự kia vậy mà điều động Đạo Cấp Quy Tắc ầm ầm ngưng tụ đúng với cái tên của nó “Dẫn Đạo”...

Những Đạo Cấp Quy Tắc này ngưng tụ thành một vị cự nhân khổng lồ, tay cầm búa tạ, sắc mặt dữ tợn như ác thần đến từ địa ngục, ánh mắt khoá chặt lấy Lạc Nam.

Khoảnh khắc đó Lạc Nam rùng mình, phát hiện thân thể của mình như bị định trụ, toàn thân bất động.

“Dẫn Đạo Luyện Khí Pháp tầng thứ nhất – Đạo Cấp Luyện Khí!”

Cự nhân khổng lồ do quy tắc hình thành ngửa đầu gầm lên như sấm, sau đó hắn xem Lạc Nam như một loại nguyên liệu luyện khí, điên cuồng cầm búa tạ đập thẳng xuống.

ĐÙNG!

Không kịp làm ra bất cứ phản ứng nào, cơ thể của Lạc Nam bị đập đến nổ tung, máu tươi cuồng phún, da thịt nát bấy như một bãi thịt vụn.

Phật Cốt và vùng đan điền được Bất Hủ Kinh Văn bao bọc của hắn rơi ra, bên trong đó chính là cả một vũ trụ...

Bá Đỉnh vận chuyển lực lượng, Bất Diệt Viêm và các loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính điên cuồng gắn kết da thịt của hắn dính lại.

Nhưng chưa được bao nhiêu, cự nhân cầm búa đã giáng xuống một tạ thứ hai.

OÀNH.

Thịt và máu lại một lần một lần nát bấy...

Linh Hồn của Lạc Nam run lên lẩy bẩy nhìn lấy cơ thể của mình từng đợt từng đợt bị nghiền nát như tương...

Phật Cốt lúc này cũng bị đập nát rồi.

Sau mỗi lần như thế, Bất Diệt Viêm và Vĩnh Hằng Thuộc Tính đều điên cuồng làm lành vết thương nhưng không theo kịp tốc độ tàn phá của cự nhân cầm búa.

Linh hồn Lạc Nam rốt cuộc hiểu vì sao không ai tu thành công môn công pháp luyện khí này, thực sự nó quá ư tàn khốc.

Bất quá hắn không bỏ cuộc, liền đem thịt, xương cốt của các loại Thần Thú Đạo Cảnh và Bất Tử Dịch Thuỷ ném vào đống bầy nhầy chỗ cơ thể bị nghiền nát của mình.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM...

Cự nhân không ngừng giáng búa, thân thể Lạc Nam từng đợt nổ tung...bất quá lúc này lực lượng dồi dào từ Bất Tử Dịch Thuỷ cũng như thịt của Thần Thú đang dần thẩm thấu vào cơ thể nát bấy của hắn, tốc độ khôi phục rõ ràng nhanh hơn một chút...

Cũng không biết qua bao lâu sau, cự nhân cầm búa kia rốt cuộc dừng lại...

Chỉ chờ có thế, Bất Diệt Viêm và các loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính đã điên cuồng đúc lại cơ thể của Lạc Nam, năng lượng từ Bất Tử Dịch Thuỷ và thịt Thần Thú Đạo Cảnh tiêu hao sạch sẽ.

Phật Cốt đúc lại càng thêm cứng cáp, da thịt tái sinh, kinh mạch vận chuyển, lục phủ ngũ tạng hoàn hảo...

Lạc Nam nhập hồn trở lại cơ thể của mình, phát giác được lực lượng, sức bền và cả độ dẻo dai đều tăng trên phạm vi rộng...nhưng hình như còn chưa đột phá Đạo Cảnh Thể Tu.

“Sao lại như thế? Ta chưa thành Đạo Thể Tu mà?” Lạc Nam khó hiểu hỏi:

“Vì sao dừng lại rồi?”

“Dẫn Đạo Luyện Khí Pháp chỉ giúp công tử luyện thể đến trạng thái tối đa ở một thời điểm mà thôi, hiện tại dù tiếp tục thì ngươi cũng không thể đột phá nên nó mới dừng lại.” Kim Nhi giải thích:

“Hiện tại ngươi xem như Cửu Cảnh Thể Chí Tôn tối đỉnh, chỉ còn nửa bước chân là bước vào Đạo Thể Tu rồi.”

“Lý do vì sao không thể tiến thẳng vào Đạo Thể Tu?” Lạc Nam nhíu mày.

“Vì thiếu tài nguyên chứ sao nữa?” Kim Nhi mỉm cười nói:

“Thịt của đám Thần Thú chỉ là tài nguyên phụ trợ, không phải tài nguyên chính để luyện thể...chưa kể công tử đã lờn với thịt Thần Thú Đạo Cảnh rồi.”

“Thì ra là như thế...” Lạc Nam gật đầu, càng muốn đột phá đến cảnh giới cao hơn càng yêu cầu tài nguyên cao cấp, chuyện này là điều bình thường.

“Thể Hồn Song Diệp Thảo sẽ giúp được công tử.” Kim Nhi nhắc nhở.

“Đáng tiếc chúng nữ Mộc Linh Tộc vẫn đang bồi dưỡng nó, xem ra lại phải chờ thêm một thời gian.” Lạc Nam cười khổ.

Bất quá đạt đến trạng thái tối đỉnh của Cửu Cảnh Chí Tôn cũng không tệ, xem như được trải nghiệm Dẫn Đạo Luyện Khí Pháp thành công.

Không thể không nói cách thức luyện thể này quá mức thô bạo nhưng lại hiệu quả cực kỳ, cảm giác như sau mỗi một lần búa tạ giáng xuống, cường độ nhục thân của hắn lại càng cường đại hơn.

Giống như một thanh vũ khí được luyện khí sư nỗ lực rèn luyện ngày càng sắc bén...

Và đương nhiên để thăng cấp vũ khí, luyện khí sư cũng cần đến nguyên liệu.

Giống như Dẫn Đạo Luyện Khí Pháp cũng cần tài nguyên vậy.

Đem Dẫn Đạo Luyện Khí Pháp đóng lại thu vào Nhẫn Trữ Vật, Lạc Nam hạ quyết tâm sẽ không để chúng nữ tu luyện môn công pháp này.

Quá mức tàn nhẫn, nghĩ đến cảnh chúng nữ lần lượt bị búa tạ quy tắc nện thành thịt vụn, hắn không nhẫn tâm chút nào.

Tương lai tìm kiếm công pháp khác thích hợp hơn cho các nàng...

Bá Y gia thân, Lạc Nam trở về bên trong nhà nhỏ.

Lấy ra danh sách các thành viên của Phá Đạo Hội, lặng lẽ quan sát...

...

=== Chương 2631: Chí Tôn Đệ Nhất Nhân ===

 

Quan sát xong danh sách các thành viên của Phá Đạo Hội, Lạc Nam không thể không cảm thán lý do tại sao Phá Đạo Hội có đủ sức ngạnh kháng với Đạo Giới...

Bởi vì nội tình của Phá Đạo Hội cũng khá đáng sợ, có thể không sánh bằng Đạo Giới nhưng chắc là không thua quá nhiều.

Thật khó tin thế lực khủng bố như thế lại là do một thân một mình sư bá gầy dựng, không hổ là đứa con của số mệnh lựa chọn...

Phá Đạo Hội thành viên không nhiều nhưng đều cực kỳ chất lượng, Đạo Cảnh có hàng vạn người đang hoạt động ở khắp mọi nơi, Đại Đạo Cảnh có hàng nghìn người, Thiên Đạo Cảnh có vài chục người, mà ngay cả Thần Đạo Cảnh cũng có tận chín vị.

Chín vị Thần Đạo Cảnh, ngoại trừ sư bá đứng đầu thì tám người còn lại được xưng là Phá Đạo Bát Lão, xem như là trưởng lão của Phá Đạo Hội.

Chỉ bất quá quyền hạn của Lạc Nam chưa đủ vận dụng đến Thần Đạo Cảnh, cho nên thông tin về những người này là cực kỳ mơ hồ, chỉ biết được biệt danh và tu vi, không biết được họ tên thật sự cũng như nơi bọn họ đang hoạt động hay chấp hành nhiệm vụ.

Rõ ràng Phá Đạo Bát Lão đều đang gánh vác trách nhiệm lớn lao trong thiên hạ...

Âm thầm cảm thán thủ đoạn cao siêu của sư bá, Lạc Nam đem phần danh sách đóng lại.

Hắn chưa vội rời đi, nhẹ phất óng tay áo.

ẦM ẦM.

Sinh Tử Đồng Quan, Lệnh Yêu Kỳ, Yêu Hồn Đạo Kính đã xuất hiện.

Đây là ba kiện Đạo Bảo mà Lạc Nam quyết định sẽ lưu lại cho mình sử dụng, còn Đạo Hoả Thương, Sát Hoả Ấn, Vạn Quân Thương hắn đã lưu lại trấn thủ Lạc Gia, có thêm ba kiện Đạo Binh và Đạo Bảo toạ trấn, lại thêm Âm Sát Huyết Ngục của Huyết Yêu Cơ sau khi sửa chữa thành công...tin tưởng đủ để Lạc Gia vững vàng trong thời gian sắp tới.

Trừ khi lại có Thiên Đạo Cảnh ra tay...bằng không Lạc Gia có thể sừng sững không ngã mà không cần đến Phá Đạo Hội tiếp viện.

Xoá đi ấn kỷ của ba kiện Đạo Bảo do chủ nhân chúng nó lưu lại, Lạc Nam lại xoá luôn cả linh trí đang không nguyện phục tùng của chúng nó.

Ở trong mắt hắn, ba kiện Đạo Bảo này là tài sản của địch nhân, hiện tại chỉ là công cụ của hắn mà thôi, đã các ngươi không phục thì tiễn các ngươi lên đường...ngày sau khi hết tác dụng có thể làm đồ ăn cho Binh Nhân Tộc của ta.

Lạc Nam trước tiên nhận chủ Lệnh Yêu Kỳ và Yêu Hồn Đạo Kính.

Trong đó Lệnh Yêu Kỳ có thể áp chế, thuần phục vạn yêu...ngay cả Đạo Yêu Cảnh cũng sẽ bị uy thế của nó ảnh hưởng, nếu kết hợp với Yêu Đạo thì chính là tuyệt phối.

Yêu Hồn Đạo Kính công dụng khá giống với Nô Hồn Thuật, nếu Nô Hồn Thuật có thể biến linh hồn của người đã chết thành nô lệ, thì Yêu Hồn Đạo Kính là thứ thu phục Linh Hồn của Đạo Yêu Cảnh sau khi chết làm nô lệ, nhốt chúng nó ở trong mặt kính, một khi phát động mang đến uy thế cuồng bạo dị thường.

Đến cuối cùng, Lạc Nam mới ngó đến Sinh Tử Đồng Quan.

Hắn phất tay, không thừa không thiếu vừa đủ 100 kiện quan tài khác đã rải rác xuất hiện khắp không gian.

Chúng nó đều là Sinh Tử Quan do Cao Kiệt luyện chế, bên trong chứa đựng 100 vị Cửu Cảnh Chí Tôn cường đại vẫn đang phục hồi sau trận chiến lần trước.

Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật này cực lợi hại, sau khi đã thi thuật...dù chỉ còn lại một mảnh thịt vụn nhưng thành công về quan tài, vẫn có thể phục sinh sống lại như chưa từng xảy ra.

Dù rằng Cao Kiệt đã chết, Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật vẫn tiếp tục chuyển động...

Mà bởi vì số lượng tài nguyên có hạn, Cao Kiệt chỉ luyện ra được 100 kiện Sinh Tử Quan để cho 100 vị Cửu Cảnh Chí Tôn sống lại mà thôi, còn hàng nghìn tàn thi Chí Tôn khác hắn vẫn còn để ở căn cứ trong học viện.

Mấu chốt để Cao Kiệt khống chế 100 vị Cửu Cảnh Chí Tôn này chính là thông qua Sinh Tử Đồng Quan phối hợp với Chuyển Tử Hoá Sinh.

Vừa vặn hiện tại Lạc Nam có được cả hai loại...

“Sinh Nhi, nàng giúp ta xem nào.” Lạc Nam nói.

“Ta không muốn trở về Sinh Tử Đồng Quan đâu.” Sinh Nhi phụng phịu nói.

Lạc Nam vuốt vuốt cằm, thật ra hắn cũng không muốn ép buộc Vĩnh Hằng Thuộc Tính của mình làm chuyện mà nàng không thích.

“Ta có biện pháp.” Thanh âm trầm thấp của Luân Hồi Thụ trong đan điền vang lên:

“Chỉ cần ngươi dùng gỗ của ta đóng thành quan tài, khi đó không cần đến Chuyển Tử Hoá Sinh cung cấp lực lượng thì các cường giả được phục sinh cũng sẽ thoải mái hành động.”

Lạc Nam nghe vậy ánh mắt sáng lên, hắn nhớ trong đống tài sản của Cao Kiệt còn có phương pháp đúc Sinh Tử Quan và Luân Hồi Quan.

Sinh Tử Quan cần có Chuyển Tử Hoá Sinh duy trì hoạt động, Luân Hồi Quan thì không cần...

“Vậy thì làm phiền tiền bối rồi, hy vọng không ảnh hưởng căn cơ của ngươi.” Lạc Nam nói với Luân Hồi Thụ.

“Yên tâm, hoàn cảnh bên trong Linh Giới Châu cực tốt, chỉ cần một thời gian tịnh dưỡng là ta có thể khôi phục.” Luân Hồi Thụ nói xong, liền quyết đoán đoạn xuống những cành cây khổng lồ của mình ném ra bên ngoài.

Rất nhanh, trước mặt Lạc Nam đã xuất hiện hàng chục nhánh cây khổng lồ ẩn chứa luân hồi lực lượng, nồng đậm khí tức sinh tử luân chuyển.

Mỗi nhánh cây này vừa đủ để tạo ra hàng chục cổ quan tài.

Không hề do dự, Lạc Nam bắt đầu nghiên cứu thủ pháp luyện chế Luân Hồi Quan của Cao Kiệt.

Phương pháp luyện chế Luân Hồi Quan cũng có phân chia đẳng cấp, Luân Hồi Quan cấp độ Chí Tôn thì cần Luyện Khí Sư Chí Tôn luyện chế, Luân Hồi Quan Đạo Cấp thì cần Luyện Khí Sư Đạo Cảnh luyện chế.

Bất quá bởi vì 100 vị cường giả mà Lạc Nam muốn sử dụng này đều là Cửu Cảnh Chí Tôn nên chỉ cần luyện ra Luân Hồi Quan cấp độ Chí Tôn là được rồi.

Hắn bắt tay vào luyện khí, nguyên liệu duy nhất là Luân Hồi Thụ...chẳng cần thêm bất cứ thứ gì.

Nhưng Lạc Nam lại làm thêm cải tiến, bởi vì nếu chỉ luyện ra 100 kiện Luân Hồi Quan...chẳng phải sẽ uổng phí 100 kiện Sinh Tử Quan đang có?

Thế là hắn tìm tòi phương pháp đem Luân Hồi Quan và Sinh Tử Quan dung hợp, khiến cường giả sau khi phục sinh có thể sử dụng cả Sinh Mệnh Lực và Tử Vong Lực, gia tăng chiến lực hơn thời điểm còn sống.

Bận rộn, say mê nghiên cứu tìm tòi...

...

Nghìn năm trong Gia Tốc Trận tương ứng với một năm bên ngoài lặng lẽ trôi qua.

Trước mặt Lạc Nam lúc này là một trăm cổ quan tài cực mới.

Toàn thân quan tài trong suốt huyền diệu nhìn thấy được cả người nằm bên trong, bên trên quan tài có hai đường vân trắng và đen tượng trưng cho sinh tử luân chuyển.

Đây chính là quan tài mà Lạc Nam đã cải tiến sau khi kết hợp cả Sinh Tử Quan và Luân Hồi Quan, có tác dụng cất giữ cường giả phục sinh từ Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật.

Khi những cường giả này bị thương, thậm chí chỉ còn lại một miếng thịt nhỏ...đưa về trong quan tài vẫn có thể tẩm bổ và khôi phục, hơn nữa tốc độ phục sinh nhanh hơn rất nhiều so với Sinh Tử Quan trước đây.

Sự nghịch thiên của Nghịch Thế Thần Thông chính là như vậy.

“Đặt tên cho các ngươi là Bất Tử Quan.” Lạc Nam vuốt cằm nói.

Cường giả bên trong khiến hắn liên tưởng đến Bất Tử Tộc không thể giết chết bằng thủ đoạn bình thường cho nên mới lấy tên gọi Bất Tử Quan đặt cho những quan tài do mình sáng chế này.

Hơn thế nữa, chỉ cần nhận chủ Bất Tử Quan, ngươi sẽ trở thành chủ nhân của cường giả tương ứng với nó.

Lạc Nam thử nghiệm, hắn nhỏ một giọt máu lên trên một kiện quan tài tiến hành nhận chủ.

Nhẹ động ý niệm, Bất Tử Quan mở ra, một vị mỹ nhân thánh khiết như thiên sứ, có dung mạo tuyệt trần từ trong đó bước ra.

Nàng chính là cường giả cùng thời đại với Thi Mộ Tuyền, được xem là nữ tán tu cường đại nhất trên Chí Tôn Bảng thế hệ cũ, Ngân Hà Chí Tôn.

“Tham kiến chủ công.” Ngân Hà Chí Tôn hướng Lạc Nam gật đầu mở miệng.

“Nàng vẫn còn nhớ mọi thứ trước đây chứ?” Lạc Nam hiếu kỳ hỏi.

“Vẫn còn nhớ rõ từ thời điểm Cao Kiệt đem ta sống lại, sau đó thông qua Đạo Bảo và Vĩnh Hằng Sinh Mệnh khống chế ta.” Ngân Hà Chí Tôn bình tĩnh gật đầu:

“Kể cả việc ta đã bị ngươi đánh bại trong loạn tiễn.”

“Hiện tại có cảm giác thế nào?” Lạc Nam hỏi.

“Tốt hơn rất nhiều, ít nhất ta đã tự do hơn, không cần phụ thuộc vào quan tài nữa, chỉ khi nào bị đánh trọng thương hoặc sụp đổ mới cần trở về quan tài khôi phục.” Ngân Hà Chí Tôn hồi đáp:

“Thậm chí bây giờ ta còn sử dụng được cả Sinh Tử Lực, đây là hai lực lượng mà khi còn sống ta không sở hữu.”

“Chậc chậc, xem ra đây chính là nguyên nhân mà Cao Kiệt sống chết cũng muốn cướp Luân Hồi Thụ, bởi vì Luân Hồi Quan sẽ giúp các ngươi không còn lệ thuộc vào quan tài, tự do hành động vì hắn làm được rất nhiều thứ.” Lạc Nam đánh giá.

“Không sai, bất quá hắn đã bị ngươi giết chết...mà chúng ta đã rơi vào tay ngươi.” Ngân Hà Chí Tôn vuốt nhẹ mái tóc.

“Nàng có cảm tưởng gì khi rơi vào tay ta?” Lạc Nam hỏi.

“Nếu có thể sống tiếp, ai nguyện ý đi chết chứ?” Ngân Hà Chí Tôn nhếch môi nói:

“Cảm thấy rơi vào tay ngươi cũng không tệ, xem phong cách hành động của ngươi đường đường chính chính hơn Cao Kiệt rất nhiều.”

“Giả sử hiện tại ta cung cấp tài nguyên, nàng có thể đột phá Cấm Kỵ hay không?” Lạc Nam quan tâm chỗ này.

“Không thể, ta dù sao cũng là thông qua Nghịch Thế Thần Thông sống lại mà không phải một sinh mệnh hoàn chỉnh, tu vi không thể vượt qua quá khứ.” Ngân Hà Chí Tôn trả lời.

“Đó chỉ là kiến giải của nàng ấy mà thôi.” Kim Nhi lúc này chen miệng vào:

“Nếu công tử sở hữu Thiên Đạo Quy Tắc, ngươi thậm chí có thể tác động đến Bất Tử Quan, thay đổi thực tại biến nàng ta thành nhân loại thật thụ...giúp tất cả cường giả này có thể tu luyện và đột phá Đạo Cảnh.”

“Không tệ...” Lạc Nam nhếch miệng cười tà, chờ đến ngày đó...trong tay chẳng phải có thêm một trăm vị Đạo Cảnh Thuộc Hạ?

Vừa nghĩ đã thấy sướng rồi...

Hắn quan sát các quan tài, bên trong có cả Thần Đế, Quỷ Hoàng, Cửu Yêu Chí Tôn...những Cửu Cảnh Chí Tôn nổi tiếng trong quá khứ Ngũ Châu Tứ Vực.

Đáng tiếc lại không phát hiện tung tích Định Nam Chí Tôn, rõ ràng tu vi của ông ta vẫn chưa đủ nên đã bị Cao Kiệt bỏ lại học viện, thậm chí là từ bỏ ở lần siêu thoát dưới lòng đất Nam Vực.

“Nàng có muốn trở về quan tài?” Lạc Nam hỏi.

“Xin chủ công cho phép ta tự do, ở trong quan tài đã đủ lắm rồi.” Ngân Hà Chí Tôn thanh âm có một tia cầu khẩn.

Trước đây bởi vì không có được quan tài cao cấp, ngoài thời điểm đi ra chiến đấu nàng đều bị nhốt trong quan tài, vô cùng ngột ngạt và khó chịu.

“Vậy được rồi, tạm thời nàng ở bên cạnh ta.” Lạc Nam gật đầu, đồng thời đem tất cả quan tài khác thu vào, bao gồm cả quan tài của Ngân Hà Chí Tôn.

Hiện tại nàng đã không còn phụ thuộc vào quan tài như ngày trước.

Lạc Nam tiếp tục khoanh chân ngồi xếp bằng tu luyện.

Thịt và Long Châu của Tam Đầu Thái Hư Long được lấy ra, đây là một trong năm chiến thú của đại trưởng lão Ngự Yêu Đạo Thống.

Hắn muốn khai mở Long Văn...

Không chần chờ, hắn hấp thụ năng lượng từ Long Châu, đồng thời ăn ngấu nghiến thịt của Tam Đầu Thái Hư Long.

Hình xăm Nghịch Long trên thân Lạc Nam sáng lên, Long Khuynh Thành hiện ra cùng hắn hoà làm một thể, cả hai người bắt đầu khai mở số lượng Long Văn.

Tam Đầu Thái Hư Long này chính là một con Đại Đạo Thần Thú, nguồn Long Lực ẩn trong Long Châu và thịt của nó cực kỳ khổng lồ.

Theo đó, số lượng Long Văn của Lạc Nam và Long Khuynh Thành đồng thời nhảy vọt phi tốc.

Một vạn đường, hai vạn đường, ba vạn đường...

Không sai, lần này khai mở thêm được ba vạn đường Long Văn, số lượng cực kỳ khủng bố.

Có thể thấy chỉ riêng nguồn Long Lực từ Tam Đầu Thái Hư Long tu vi Đại Đạo đã vượt qua tất cả những tài nguyên Long Tu mà từ trước đến nay Lạc Nam luyện hoá và hấp thụ.

Giá trị của Đại Đạo Long Châu thật sự đáng kinh ngạc.

Nhưng Lạc Nam vẫn cảm thấy mình còn quá yếu, thế là hắn lại lấy ra 300 vạn Đạo Xu đoạt được từ đám Đạo Tử và Thiên Tử khai mở Nguyên Văn.

Thời gian dần trôi, đợi đến khi toàn bộ 300 vạn Đạo Xu được luyện hoá sạch sẽ, Nguyên Văn của Lạc Nam đã từ hai vạn đạt đến bốn vạn.

Bốn vạn đường Nguyên Văn.

Ba vạn đường Long Văn.

Ma Văn, Phật Văn, Độc Văn, Quỷ Văn, Thần Văn...các loại mỗi thứ một vạn đường.

Dung hợp tất cả thành Bỉ Ngạn Hoa nở rộ trong lòng bàn tay, nhẹ chạm đã khiến không gian sụp đổ.

“Quá yêu nghiệt, quá bá đạo...” Ngân Hà Chí Tôn ngẩn người nhìn lấy hiện tượng này.

Dù là thượng cổ thời đại của nàng, muốn tìm ra nhân vật cường đại bằng nam nhân trước mặt cũng là như mò kim đáy biển, thậm chí là không có.

Không còn chuyện gì để làm, kế tiếp là kiên nhẫn chờ đợi Lâm Tích, Quỷ Đỏ đám người đột phá Đạo Cảnh và Thể Hồn Song Diệp Thảo thành thục...Lạc Nam quyết định rời khỏi địa bàn của Phá Đạo Hội.

Nắm lấy Phá Đạo Lệnh trong tay, hắn ra lệnh mình muốn rời đi.

Phá Đạo Lệnh sáng lên, từ trong đó có vô số Trận Văn hiện ra kết thành một toà Truyền Tống Trận.

“Đi thôi.” Lạc Nam thoải mái nở nụ cười.

Ngân Hà Chí Tôn gật đầu, cùng hắn bước vào Truyền Tống Trận.

...

Chí Tôn Bảng chính thức được lập lại, phổ biến toàn thiên hạ.

Chí Tôn Bảng hạng 10: Nguyên Thuỷ Quốc Chủ - Nguyên Khôn.

Chí Tôn Bảng hạng 9: Vạn Phật Tự - Ngộ Pháp.

Chí Tôn Bảng hạng 8: Thượng Cổ Hầu Tộc – Tôn Hầu Tử.

Chí Tôn Bảng hạng 7: Đại Nguyên Thiên Viện – Vũ Mộng Tinh Huyền.

Chí Tôn Bảng hạng 6: Dị Nguyên Hội – Tiêu Dương.

Chí Tôn Bảng hạng 5: Bách Yêu Cung – Huyền Lạc Nhi.

Chí Tôn Bảng hạng 4: Trụ Việt Tông – Lâm Tích.

Chí Tôn Bảng hạng 3: Lạc Gia Công Chúa – Lạc Thiên Ý.

Chí Tôn Bảng hạng 2: Lạc Gia Công Chúa – Lạc Kỳ Nam.

Chí Tôn Bảng đệ nhất: Lạc Gia Chi Chủ – Lạc Nam.

Chí Tôn Bảng vừa ra lập tức gây nên sóng to gió lớn, toàn bộ Ngũ Châu Tứ Vực đều kinh ngạc đến ngây người.

Những cái tên từng sừng sững trên Chí Tôn Bảng như Ma Vô Lượng đã biến mất, mà Hoa Vô Mệnh đã từng được mệnh danh Chí Tôn Đệ Nhất Kiếm đã bị đẩy ra khỏi top 10.

Xếp lần lượt ba người đứng đầu đều mang họ Lạc như minh chứng cho sự huy hoàng của Lạc Gia trong tương lai là không thể tránh khỏi.

Chính thức được vinh danh đệ nhất gia tộc Trung Châu.

Mà Lạc Gia Chi Chủ - Lạc Nam không thể nghi ngờ được xưng tụng là Chí Tôn Đệ Nhất Nhân bằng vào những chiến tích đầy thuyết phục của hắn.

Càng khiến người khác bất ngờ hơn, nhân vật bề nghễ trên đỉnh Chí Tôn Bảng bao nhiêu năm qua, Long Chí Tôn sở hữu Mệnh Cách Cấm Kỵ đã hoàn toàn biến mất.

Nên biết rằng Long Chí Tôn chưa từng tham gia Đoạt Cấm Chiến nhưng vẫn giữ vững top 1 nhiều năm mà không ai không phục, bởi vì ông ta sở hữu Mệnh Cách Cấm Kỵ...vậy mà lúc này lại biến mất rồi?

Trong lúc tất cả còn hồ đồ, Trụ Việt Tông bất ngờ ném ra một tin tức kình bạo:

“Trụ Việt Tông đăng lâm Cấm Kỵ Thế Lực!”

...

=== Chương 2632: Tam mỹ mãn nguyện ===

 

Lạc Nam cùng Ngân Hà Chí Tôn che đậy dung mạo vi hành Trung Châu, nghe thấy vô số tu sĩ nghị luận bàn tán về mình, phát hiện Điểm Danh Vọng lại tiếp tục tăng vọt.

Tân Chí Tôn Bảng đã bắt đầu lan truyền khắp Ngũ Châu Tứ Vực, mà thân là Chí Tôn Đệ Nhất Nhân, còn là gia chủ của đệ nhất gia tộc, danh tiếng của Lạc Nam muốn không nổi lên cũng khó.

Khiến hắn bất ngờ chính là việc Trụ Việt Tông đã tuyên bố trở thành Cấm Kỵ Thế Lực, điều này chứng minh Long Chí Tôn chính thức đột phá Đạo Cảnh.

Không hổ là nhân vật sở hữu Mệnh Cách Cấm Kỵ, vừa được Phá Đạo Hội hỗ trợ đã thuận lợi đột phá, siêu thoát phạm trù Chí Tôn.

“Nghe nói đột phá Cấm Kỵ sẽ dẫn đến Đạo Kiếp…” Ngân Hà Chí Tôn ở bên cạnh nói:

“Đạo Kiếp cực kỳ nguy hiểm, ngay cả những Cửu Cảnh Chí Tôn có thiên phú cao nhất cũng cửu tử nhất sinh khi đối mặt với nó, nhưng người sở hữu Mệnh Cách Cấm Kỵ đã định trước sẽ đột phá cảnh giới trong truyền thuyết đó, vậy nên có lẽ Đạo Kiếp cũng không làm khó được ông ta.”

“Đạo Kiếp à?” Lạc Nam vuốt cằm, đây là lần đầu tiên hắn biết đến sự tồn tại của Đạo Kiếp.

Đột phá Chí Tôn chỉ cần đúc Chí Tôn Pháp Tướng thành công…còn đột phá Đạo Cảnh lại cần trải qua Đạo Kiếp.

Cũng không biết bản thân hắn có đối mặt với Đạo Kiếp hay không?

“Có.” Kim Nhi trả lời:

“Công tử vốn là kẻ nằm ngoài khí vận nên từ trước đến nay chưa từng độ kiếp đột phá, nhưng sau khi lên đến Đạo Cảnh…nếu ngươi muốn sử dụng Quy Tắc Chi Lực của Nguyên Giới thì cần phải được Giới Linh tán thành, mà cách duy nhất để được Giới Linh tán thành chính là thông qua Đạo Kiếp.”

“Haha, ta cũng muốn thử sức với Đạo Kiếp một phen.” Lạc Nam xoa xoa tay, có chút hứng thú.

Người khác đột phá Thánh Đế và Tiên Đế cũng cần trải qua Đế Kiếp, nhưng hắn một đường thăng tiến chưa từng độ Đế Kiếp lần nào, nếu Đạo Kiếp là bắt buộc phải đối mặt, vậy hắn thật sự rất chờ mong ngày đó.

“Chủ công, kế tiếp chúng ta đi đâu?” Ngân Hà Chí Tôn hỏi.

“Nàng cứ theo ta là biết.” Lạc Nam nhếch miệng.

Rất nhanh, hai người đã tiến vào một chi nhánh Thiên Cơ Lâu đang mở cửa kinh doanh, nhìn thấy khách bên ngoài xếp thành một hàng dài, Lạc Nam âm thầm hài lòng.

Bất quá hiện tại tiêu chuẩn của Thiên Cơ Lâu cũng rất cao, không phải thứ đồ gì cũng tùy tiện giao dịch, trừ khi ngươi có thể lấy ra những tài nguyên cao cấp.

Lạc Nam vừa đến cửa, liền hướng một mỹ phụ diễm lệ truyền âm:

“Phù Dung, là ta.”

Hắc Phù Dung âm thầm giật mình, sau đó trên mặt hiện lên vẻ kinh hỉ.

Nàng lập tức hoàn thành giao dịch với một vị khách rồi tuyên bố Thiên Cơ Lâu đóng cửa sớm, hẹn ngày mai gặp lại các khách nhân.

Đón tiếp Lạc Nam và Ngân Hà Chí Tôn tiến vào, Hắc Phù Du liền dịu dàng pha trà mời hắn và Ngân Hà Chí Tôn thưởng thức.

“Thời gian qua vất vả cho nàng.” Lạc Nam mỉm cười:

“Bất quá từ hôm nay không cần ở Thiên Cơ Lâu nữa, về Lạc Gia tu luyện đi!”

Hắc Phù Dung toàn thân chấn động, bên trong đôi mắt đẹp lóng lánh nước như chực khóc, thanh âm run rẩy nói:

“Lời ấy là thật sao?”

“Đúng vậy, tu vi của nàng trì trệ quá rồi…sắp tới Thiên Cơ Lâu sẽ giao cho người khác tiếp quản.” Lạc Nam gật đầu xác nhận.

Ở trong Thiên Cơ Lâu không thể tu luyện, Hắc Phù Dung ở tại nơi này quá mức thiệt thòi cho nàng.

Nàng từng là Tu La Sứ Giả sánh ngang với Tử Toàn Cơ…nhưng suốt thời gian qua Tử Toàn Cơ được tu luyện trong hoàn cảnh tốt nhất ở Lạc Gia, tu vi đã là Bát Cảnh Chí Tôn, trong khi Hắc Phù Dung từ khi đột phá Chí Tôn vẫn phụ trách Thiên Cơ Lâu, dậm chân tại chỗ ở Nhất Cảnh Chí Tôn đến tận bây giờ.

Hắc Phù Dung từng chiếu cố hắn ở Đông Vực, lại cam tâm tình nguyện đi theo hắn khi hắn còn chưa có thành tựu lớn lao gì, làm sao sẽ để nàng thua thiệt?

“Thiếp thật vui mừng…” Hắc Phù Dung không giấu được sự vui sướng, được đặt chân vào Lạc Gia đồng nghĩa với nàng đã được Lạc Nam thừa nhận, liền nhìn sang Ngân Hà Chí Tôn khẽ hỏi:

“Vị tỷ tỷ này sắp tới sẽ thay thiếp tiếp quản Thiên Cơ Lâu ở đây sao?”

“Không…” Lạc Nam lắc đầu, liền lấy ra một kiện Bất Tử Quan đặt trong Thiên Cơ Lâu.

Bên trong Bất Tử Quan đi ra một lão đầu già nua, hướng Lạc Nam quỳ gối:

“Ma Cốt Chí Tôn tham kiến chủ công.”

“Sắp tới lão già ngươi che giấu diện mạo, phụ trách tiếp quả tòa Thiên Cơ Lâu này giúp ta.” Lạc Nam phân phó.

Ma Cốt Chí Tôn là một trong số 100 vị Cửu Cảnh Chí Tôn được Cao Kiệt phục sinh, Lạc Nam quyết định để lão ta thay thế Hắc Phù Dung tọa trấn.

Đơn giản vì hình thù của lão quá xấu, hắn không ưa thích mang theo lão già xấu xí bên mình.

Ngược lại mỹ nữ như Ngân Hà Chí Tôn sẽ được ưu ái hơn.

Sắp xếp xong, Lạc Nam lại mang theo Hắc Phù Dung và Ngân Hà Chí Tôn dịch chuyển đến một chi nhánh Thiên Cơ Lâu khác.

Tại chi nhánh này, Thất Hồn Diệm cũng đang bận tối tăm mặt mày…bất quá khi vừa thấy Lạc Nam đến đã lập tức gác lại hết mọi việc tiếp đón hắn.

“Tham kiến chủ công.” Thất Hồn Diệm quỳ xuống hành lễ.

Nàng không giống như Hắc Phù Dung, nàng từng là địch nhân của hắn…sau này quy hàng nên mới đi theo, thái độ vô cùng cung kính.

Lạc Nam ra hiệu cho nàng đứng lên, thản nhiên nói:

“Làm không tệ, sắp tới nàng cũng theo Phù Dung về Lạc Gia tu luyện đi.”

Thất Hồn Diệm hít sâu một hơi, vừa mới đứng lên lại một lần nữa muốn quỳ xuống.

Bất quá lần này Lạc Nam đã dùng ý niệm khiến nàng không thể quỳ, nghiêm túc nói:

“Ta không thích ra vẻ bề trên với người làm việc cho mình, sau này đừng có sơ hở là quỳ gối như thế, sự cống hiến của nàng trong thời gian qua được ghi nhận, sắp tới Lạc Gia sẽ toàn lực hỗ trợ nàng đột phá cảnh giới cao hơn.”

Thất Hồn Diệm biểu lộ mê ly, một khỏa trái tim đập lên thình thịch.

Nàng phụ trách ở Thiên Cơ Lâu, thời gian qua đương nhiên nghe không ít tin tức kình bạo của Lạc Nam, lại tận mắt chứng kiến hắn biểu hiện cường thế trong Đoạt Cấm Chiến.

Có thể đi theo cường giả như vậy đã là vinh quang to lớn nhất trong đời nàng, không nghĩ đến hắn còn vì nàng cân nhắc, đích thân đến gọi nàng về Lạc Gia.

Mỹ nhân sùng bái cường giả, vị cường giả này lại càng quan tâm mình như vậy dù trước đây vốn là địch nhân, làm sao có thể không cảm động?

Lạc Nam lại lấy ra một kiện Bất Tử Quan đặt ở chi nhánh Trân Bảo Lâu này, bên trong quan tài cũng là một ông lão khác với danh xưng Địa Linh Chí Tôn.

Hắn cảm thấy để mấy lão già thay các mỹ nhân tiếp quản Thiên Cơ Lâu là quyết định sáng suốt của mình…

Thứ nhất không thể bạc đãi mỹ nhân, thứ hai mấy lão già này cũng không thể tiếp tục tu luyện, ở lại Thiên Cơ Lâu là thích hợp nhất rồi.

Mang theo tam đại mỹ nhân, Lạc Nam lại dịch chuyển đến chi nhánh Thiên Cơ Lâu của La Âm Khinh Nhạn.

Vừa mới tiến vào, phát hiện La Âm Khinh Nhạn đang tiếp đón hai tên nam tử.

“Lại là hai kẻ này à…” Lạc Nam vuốt cằm, hắn nhận ra hai tên nam tử này.

Chính là Thạch Khang và đại ca của hắn, cũng là tên cường giả thể tu đạt đến đẳng cấp Hoang Thạch, cả hai đều là hậu nhân của Thạch Cổ Tộc.

“Tham kiến lâu chủ.”

Thấy Lạc Nam và mấy nữ vừa đến, La Âm Khinh Nhạn kích động hành lễ, giải thích nói:

“Thạch Khang và đại ca của hắn lại muốn lấy thông tin kẻ thù đã từng diệt đi Thạch Cổ Tộc.”

Lạc Nam gật đầu, lúc này hắn đang che giấu dung mạo nên cũng không sợ người khác nhìn ra mình là Lạc Gia Chủ, liền hướng Thạch Khang nói:

“Các ngươi cũng ở đây thì cũng thuận tiện, ta đã nắm được tất cả những gì các ngươi cần.”

Hai người nghe vậy toàn thân chấn động, đại ca của Thạch Khang chắp tay giới thiệu:

“Tại hạ là Thạch Trọng, nếu như Lâu Chủ có thể giúp Thạch Cổ Tộc tìm ra hung thủ và báo thù, chúng ta nguyện ý giao phó toàn bộ nguyên liệu để đúc Tuyên Cổ Pháp Tướng và khai mở bí cảnh dẫn đến Thượng Cổ Cửu Long Giang.”

Lạc Nam âm thầm bĩu môi, hiện tại ta đã có Diễn Pháp Đài…muốn biến ra Thượng Cổ Cửu Long Giang khi nào mà không được, cần đến bí cảnh của các ngươi sao?

Bất quá nguyên liệu đúc nên Tuyên Cổ Pháp Tướng thì hắn thật sự cần.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam nói thẳng:

“Địch nhân của các ngươi quá mạnh, lượng tin tức quá lớn…các ngươi biết chỉ tổ chuốc họa vào thân mà thôi, đừng nói là nguyên liệu và bí cảnh, dù các ngươi đem Tuyên Cổ Pháp Tướng đến tại trước mặt của ta, trong thời gian ngắn cũng không giúp các ngươi báo thù được.”

Diệt đi Thạch Cổ Tộc chính là Đạo Giới, muốn trả thù là được à?

Ngay cả sư bá cũng đang đau đầu với bọn hắn đấy…

Thạch Khang và Thạch Trọng hít sâu một ngụm lãnh khí, chẳng ngờ đến kẻ thù mình phải đối phó khủng bố như vậy, ngay cả Thiên Cơ Lâu Chủ thần bí cũng đánh giá cao đến như thế.

“Hy vọng lâu chủ chỉ cho hai huynh đệ chúng ta một con đường sáng.” Thạch Khang và Thạch Trọng chắp tay.

“Ta sẽ cung cấp cho các ngươi thông tin về địch nhân cũng như giải pháp cho tương lai, đổi lại hai ngươi phải giao hết nguyên liệu cho ta.” Lạc Nam sòng phẳng nói.

Thạch Khang và Thạch Trọng đưa mắt nhìn nhau, cuối cùng kiên định gật đầu:

“Được, chúng ta chấp nhận giao dịch…nhưng nói trước là vẫn còn thiếu một khối Vạn Cổ Ngọc mới đúc được Tuyên Cổ Pháp Tướng.”

“Yên tâm, bổn lâu chủ tự lo được.” Lạc Nam thoải mái, Vạn Cổ Ngọc đang ở trong tay hắn chứ đâu?

“Xin lâu chủ chỉ dạy.” Thạch Khang và Thạch Trọng chắp tay thành khẩn.

“Các ngươi xin gia nhập vào Trân Bảo Lâu đi.” Lạc Nam nói thẳng:

“Với thiên phú của các ngươi chỉ cần nỗ lực sẽ được Trân Bảo Lâu tin dùng, sau đó từng bước một phát triển chờ đợi thời cơ báo thù.”

Đây là phương pháp mà Lạc Nam vừa nghĩ ra để giúp đỡ Thạch Khang cũng như Thạch Trọng.

Hai con hàng này là truyền nhân của Thạch Cổ Tộc, Thạch Cổ Tộc bị Đạo Giới diệt…lẽ ra bọn hắn nên gia nhập Phá Đạo Hội.

Bất quá với thực lực của hai tên này sợ rằng chưa đủ tiêu chuẩn được tuyển vào Phá Đạo Hội, vậy nên gia nhập Trân Bảo Lâu dưới trướng của Phá Đạo Hội sẽ là lựa chọn hợp lý.

Tương lai khi Phá Đạo Hội đứng lên chống lại Đạo Giới, Trân Bảo Lâu cũng sẽ tham dự vào…Thạch Khang và Thạch Trọng xem như có cơ hội báo thù.

Đương nhiên nếu hai huynh đệ này là mỹ nhân tuyệt sắc, Lạc Nam cũng không ngại thu làm thị nữ vào Lạc Gia, đáng tiếc bọn hắn là nam nhân thô kệch, liền đẩy đến chỗ của Trương Nhã Trâm.

“Gia nhập Trân Bảo Lâu?” Thạch Khang cùng Thạch Trọng đưa mắt nhìn nhau.

Mặc dù bọn hắn không hiểu vì sao Lạc Nam yêu cầu cả hai gia nhập thế lực không tham gia tranh đấu…nhưng nếu hắn đã hướng dẫn như vậy chắc chắn là có huyền cơ, hai người không hề dị nghị.

“Còn đây là thông tin về kẻ thù của các ngươi, nên nhớ đừng đánh rắn động cỏ…cẩn thận ngay cả Trân Bảo Lâu cũng bảo vệ không được các ngươi.” Lạc Nam ý vị thâm trường, ném cho hai người một ngọc bội lưu trữ tin tức.

Bên trong có tin tức về Đạo Giới và hành vi của Đạo Giới cùng với nguyên nhân Thạch Cổ Tộc bị tiêu diệt.

Hai tên họ Thạch này có thể tu đến cấp độ hiện tại chắc hẳn không phải loại ngu xuẩn, tin tưởng sẽ học được cách ẩn nhẫn chờ thời.

Thạch Khang và Thạch Trọng cũng không ở tại nơi này xem tin tức, bọn hắn muốn trở về tổ địa chậm rãi nghiên cứu.

“Chúng ta tin tưởng vào danh dự của Thiên Địa Hội, đây là tất cả tài nguyên mà ngài cần.” Thạch Trọng lột xuống Nhẫn Trữ Vật đưa cho Lạc Nam:

“Nếu tin tức khiến chúng ta hài lòng, tại hạ sẽ giúp ngài tiến vào Thượng Cổ Cửu Long Giang.”

“Không cần, ta có biện pháp khác…Thượng Cổ Cửu Long Giang là tài nguyên luyện thể đỉnh cấp, hai ngươi có thể lưu cho bản thân sử dụng hoặc đem bán với giá cao.” Lạc Nam thong dong nói.

Hiện tại hắn đã có Dẫn Đạo Luyện Khí Pháp, cũng không quá cần Thượng Cổ Cửu Long Giang để luyện thể nữa.

“Cáo từ.”

Huynh đệ họ Thạch chắp tay rời đi.

Đợi bóng lưng bọn hắn biến mất, La Âm Khinh Nhạn mới đóng cửa Thiên Cơ Lâu, pha trà rót nước tiếp đãi hắn và mấy nữ nhân.

“Không cần phiền toái như thế, lần này đến đón nàng về Lạc Gia…” Lạc Nam cười nói.

XOẢNG.

La Âm Khinh Nhạn làm rớt cả cốc trà trong tay, hai mắt thất thần ngẩng đầu lên nhìn hắn.

Những năm tháng qua, nàng nằm mơ cũng không dám nghĩ đến câu nói này sẽ xảy ra…

Dù sao thì nàng từng liên thủ với một đám Chí Tôn muốn vây giết Phạm Thanh Thuyên và Lôi Di Quân, sau đó vì bại trận mới bị Lạc Nam thu phục.

Phạm Thanh Thuyên là hồng nhan đang vì Lạc Nam tọa trấn Đông Vực, Lôi Di Quân càng ở tại Lạc Gia tu luyện…

Lạc Nam không vì hai nữ nhân tính sổ với nàng đã là không tệ rồi…vậy mà hôm nay hắn lại…

“Thế nào? không muốn?” Lạc Nam nhếch miệng cười.

“Muốn…nằm mộng cũng muốn.” La Âm Khinh Nhạn cắn cắn cánh môi:

“Chỉ là không nghĩ đến tiện thiếp sẽ được chủ công ân sủng như vậy, không biết lấy gì đền đáp.”

“Haha đừng vội mừng, trở về Lạc Gia cũng phải nỗ lực tu luyện cho ta, sẽ vất vả hơn cả quảng thời gian này.” Lạc Nam nghiêm mặt nói.

La Âm Khinh Nhạn nhoẻn miệng cười: “Nhất định không để chàng thất vọng.”

Thất Hồn Diệm cùng Hắc Phù Dung nhìn nhau cười, các nàng hiểu tâm trạng của La Âm Khinh Nhạn lúc này hơn ai hết.

Vì nam nhân này chậm trễ tu luyện và cống hiến hơn mười năm, lại được hưởng thành quả ngọt ngào như vậy.

Lạc Nam hài lòng, tiếp tục lấy ra Bất Tử Quan với một vị cường giả khác.

Âm Dương Chí Tôn, tộc trưởng đời trước của Âm Dương Nhất Tộc đã bị Cao Kiệt luyện hóa.

Vẫn chưa dừng lại, Lạc Nam mang theo mấy nữ đến chi nhánh Trân Bảo Lâu cuối cùng nơi Hận tiếp quản.

Hắn định trao cho Hận một lượng tài nguyên, công pháp và pháp bảo Cửu Phẩm Chí Tôn, trả tự do cho Hận ngao du thiên hạ và tu luyện, không cần phải tiếp quản tòa Thiên Cơ Lâu này.

Nhưng Hận lại lắc đầu, thành kính quỳ gối trước mặt hắn:

“Thuộc hạ xin được tiếp tục cống hiến cho chủ công, chỉ cầu xin tương lai nếu như ngươi đạt được Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật…hãy phục sinh thê tử của ta.”

Lạc Nam sinh ra đồng cảm, tình cảm và chấp niệm của Hận đối với thê tử lại sâu đậm như thế khiến hắn cũng tôn trọng vô cùng.

Chỉ cần đạt Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật thì phục sinh thê tử của Hận không phải chuyện khó, Lạc Nam biết rằng Hận vẫn luôn bảo tồn thi thể của thê tử sau khi tự sát vô cùng cẩn thận.

Đem Hận nâng đỡ đứng lên, hắn trịnh trọng nói:

“Ta hứa với ngươi!”

…

Trương Nhã Trâm là Đạo Cảnh mà mấy ông đòi có tên trên Chí Tôn Bảng sao được :D

Vũ Mộng Tinh Huyền chưa đột phá Đạo Cảnh nhé.

=== Chương 2633: Bắt đầu từ Yêu Vực ===

 

Dàn xếp xong ba nữ nhân đến Lạc Gia, Lạc Nam cũng không theo trở về...hắn biết lúc này chúng nữ đa số đều đang bế quan lột xác Chí Tôn Pháp Tướng, chỉ truyền âm bảo Yên Nhược Tuyết thu xếp chỗ cho ba nữ.

Mà Yên Nhược Tuyết cũng nhân lúc này nói với hắn, Long Uyển Ước đã lên đường trở về Yêu Vực, nàng muốn sáng lập lại Long Minh, hy vọng đệ đệ mình trên trời có linh sẽ được an ủi.

Lạc Nam vuốt cằm, cảm thấy đây là cơ hội khá tốt để thống nhất Yêu Vực...

Với sự phát triển không ngừng của Bách Yêu Cung, chiến lực cường hoành của Huyền Lạc Nhi...nếu như lập lại Long Minh, để Bách Yêu Cung và Long Minh liên thủ, cộng thêm sự hỗ trợ từ Bất Tử Điểu Tộc và Thượng Cổ Hầu Tộc, việc thống nhất Yêu Vực tin tưởng không quá khó khăn.

Yêu Vực cũng giống như Quỷ Thần Vực, bọn họ tôn sùng cường giả...nếu ngươi có chiến lực áp đảo Yêu Tộc, bọn họ sẽ chấp nhận quy hàng.

Đương nhiên bấy nhiêu đó chưa đủ làm tiền đề nhất thống Yêu Vực, ít nhất là Thượng Cổ Hầu Tộc và Bất Tử Điểu Tộc dù sao cũng là minh hữu, muốn thuyết phục hai chủng tộc này ủng hộ mình cũng không thể dùng sức mạnh áp bức được.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam lấy ra Phá Đạo Lệnh liên hệ với sư phụ Đông Hoa.

“Tiểu tử, mới đến chưa được bao lâu đã chạy lung tung, hai chân của ngươi không yên phận được à?” Thanh âm lười biếng kèm theo bất mãn của Đông Hoa truyền đến.

Hiển nhiên đối với việc Lạc Nam vừa gặp lại mình không lâu đã chạy loạn khắp nơi khiến nàng không vui.

“Sư phụ bảo bối, người ta đi làm chính sự.” Lạc Nam vuốt mũi cười nói:

“Ta nhìn thấy cơ hội thống nhất Yêu Vực, nhưng trước hết cần sự hỗ trợ của Phá Đạo Hội.”

Nghe hắn nhắc đến chính sự, Đông Hoa cũng trở nên nghiêm túc: “Hỗ trợ chuyện gì?”

“Lần trước nghe ngươi nói lão tổ của Thượng Cổ Hầu Tộc là Thần Hầu và tổ tiên của Bất Tử Điểu Tộc là Bất Diệt Điểu bị đám chó săn Đạo Giới giết chết, có bằng chứng gì không?” Lạc Nam hỏi.

Nếu có bằng chứng về hung thủ sát hại tổ tiên của mình, mà Yêu Tộc lại có truyền thống tôn sùng huyết mạch, thờ phụng tiên tổ...tin chắc bọn họ sẽ muốn đứng lên báo thù.

“Làm sao lại không có bằng chứng? Những chuyện năm đó xảy ra khi Phá Đạo Hội còn nhỏ yếu chưa thể can thiệp, nhưng cũng có mật thám dùng Lưu Ảnh Ngọc thu giữ hình ảnh lại.” Đông Hoa nói:

“Ta lập tức truyền đến cho ngươi.”

“Tốt lắm.” Lạc Nam hai mắt toả sáng:

“Không những là hai tộc đó, bất cứ tộc nào ở Yêu Vực có cường giả ngã xuống trong tay Đạo Giới đều gửi hết cho ta đi.”

“Không thành vấn đề.”

Rất nhanh, bên trong không gian Phá Đạo Lệnh của Lạc Nam đã xuất hiện vài khối Lưu Ảnh Ngọc.

Lạc Nam gật đầu hài lòng: “Tốt lắm, như thế sẽ dễ dàng hơn rất nhiều.”

...

Long Uyển Ước thông qua Truyền Tống Trận tại Cung Đình Thụ trực tiếp đến tổng bộ Bách Yêu Cung.

Chỉ là nàng vừa mới tiến ra, lại cảm giác được Truyền Tống Trận tiếp tục vận chuyển.

Theo sau đó, Lạc Nam cùng Ngân Hà Chí Tôn cũng theo đó xuất hiện.

“Âm hồn bất tan.” Long Uyển Ước trừng mắt nhìn hắn.

Bốp.

Lạc Nam đưa tay đánh lên kiều đồn của nàng làm Long Uyển Ước vừa thẹn vừa giận, chỉ nghe hắn hừ một tiếng:

“Tự chủ trương hành động, không hỏi ý kiến của ta?”

“Chút việc nhỏ mà thôi, cần gì làm phiền đến ngươi.” Long Uyển Ước điềm nhiên nói:

“Ngươi đã hoàn thành giao ước giúp ta tìm ra cái chết của đệ đệ, đồng thời còn mạo hiểm đắc tội thế lực Cấm Kỵ để trả thù cho hắn, ta cũng nên trợ giúp Bách Yêu Cung thống nhất Yêu Vực.”

Lạc Nam nghe vậy sắc mặt giãn ra, vuốt cằm suy tư.

“Kẻ giết đệ đệ ta là người của bọn chúng, Yêu Vực thống nhất để đứng về phía ngươi chống lại bọn chúng, cớ sao lại không làm?” Long Uyển Ước ung dung lên tiếng:

“Long Tộc hiện nay tứ tán, nhưng nếu liên hợp lại thành Long Minh sẽ trở thành cổ thế lực cường đại nhất Yêu Vực, trợ giúp Bách Yêu Cung như hổ mọc thêm cánh.”

Bọn chúng trong lời nói của nàng ám chỉ Đạo Giới, bởi vì Long Uyển Ước còn chưa đột phá Đạo Cảnh, không dám nhắc đích danh sẽ bị phản phệ.

Lạc Nam gật đầu tán thành lời này của nàng, Long Uyển Ước là nữ nhân thành thục, nàng có thể suy nghĩ thấu đáo như thế là chuyện bình thường.

“Bất quá nàng không nói với ta, một thân một mình hành động chẳng phải sẽ gặp nguy hiểm? nên nhớ Huyễn Ảnh Mộng Long như nàng không tinh thông chiến đấu.” Lạc Nam bất mãn.

“Khanh khách, ngươi lo lắng cho ta sao?” Long Uyển Ước cười đến bầu sữa run rẩy.

“Ta không thể lo à?” Lạc Nam thản nhiên hỏi ngược lại.

Long Uyển Ước nín cười, biểu lộ có chút bối rối, thanh âm cũng trở nên nhu hoà:

“Yên tâm đi, Nhược Tuyết phân phó cho ta Tử Long Quân rồi, chưa kể còn Bách Yêu Cung ủng hộ.”

Lạc Nam gật gù, sau khi từ Đoạt Cấm Chiến trở về hắn đã đem Tử Long Quân lưu tại Lạc Gia, đây vốn là quân đội của Long Minh, trợ giúp Long Thần Chi Hậu lập lại Long Minh cũng là việc nên làm.

“Rất khá.” Lạc Nam nhếch miệng:

“Như vậy đi, ta sẽ cử ra thêm mười vị cường giả yêu tộc hỗ trợ nàng.”

“Cường giả yêu tộc?” Long Uyển Ước hiếu kỳ.

Lạc Nam gật đầu, liền triệu hoán đi ra mười kiện Bất Tử Quan.

Từng cổ quan tài mở ra, bên trong đó lần lượt bước ra mười vị Cửu Cảnh Yêu Chí Tôn, hiển nhiên đều là cường giả Yêu Tộc đã ngã xuống trong quá khứ, được Cao Kiệt thông qua Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật phục sinh.

“Giao bọn hắn cho nàng điều động, không thành vấn đề chứ hả?” Lạc Nam thoải mái hỏi.

Hắn biết thừa bản tính của Long Tộc, đều là một đám tâm cao khí ngạo, nếu như không có cường giả đánh cho bọn hắn phục tùng, sẽ rất khó khiến bọn hắn đồng ý lập lại Long Minh.

“Cũng không tệ lắm...” Long Uyển Ước đi một vòng đánh giá mười vị cường giả, sau đó nàng lại lắc đầu:

“Những vị Cửu Cảnh Yêu Chí Tôn này rất mạnh nhưng lại không thuộc Long Tộc, ta nghĩ cần phải có cường giả Long Tộc ra tay mới khiến bọn hắn tâm phục khẩu phục, đề nghị Khuynh Thành muội muội giúp ta.”

“Tốt, vậy ta để Khuynh Thành đi theo giúp nàng.” Lạc Nam nở nụ cười.

NGAO!

Tiếng long ngâm vang lên, hình xăm trên cơ thể Lạc Nam biến mất, Long Khuynh Thành cao quý mê người đã hiện ra.

Số lượng Long Văn của nàng hàng vạn, tu vi cũng đã đạt đến Cửu Cảnh Yêu Chí Tôn, với thân phận Nghịch Long...trợ giúp Long Thần Chi Hậu lập lại Long Minh là vô cùng thuyết phục.

“Thiếp sẽ toàn lực chinh chiến, lập lại Long Minh.” Long Khuynh Thành tự tin nói.

“Ca ca, các tỷ tỷ...”

Huyền Lạc Nhi cảm giác được động tĩnh lúc này cũng đã đến, nở nụ cười vui sướng tiếp đón mấy người, đi phía sau còn có Bồ Ma Thụ và Lý Thiên Thiên.

“Bách Yêu Cung Chủ xếp hạng đệ ngũ trên Chí Tôn Bảng, thật khiến người ta thán phục a.” Lạc Nam trêu chọc nói.

“Có là gì so với Chí Tôn Đệ Nhất Nhân?” Huyền Lạc Nhi che miệng cười khẽ.

Lạc Nam cười cười, lúc này mới nói với Bồ Ma Thụ và Lý Thiên Thiên: “Lần này đến đây trợ giúp Bách Yêu Cung thống nhất Yêu Vực, mặc dù ta biết với năng lực của các vị thì sớm muộn cũng sẽ làm được, bất quá cục diện trước mắt tương đối gấp.”

“Có người ra mặt, lo gì đại sự không thành?” Bồ Ma Thụ hiển nhiên không có lý do gì để từ chối.

“Có Thánh Tử ra tay, chúng ta cũng tất kiệm rất nhiều sức lực.” Lý Thiên Thiên nở nụ cười.

Nàng cũng rất muốn Yêu Vực nhanh chóng thống nhất, khi đó rảnh tay rảnh chân đến Trung Châu mở mang tầm mắt một phen.

Lạc Nam có chút suy nghĩ, liền đem Bất Tử Quan chứa Cửu Yêu Chí Tôn lấy ra.

“Đây là...” Huyền Lạc Nhi và Bồ Ma Thụ toàn thân chấn động ngơ ngác nhìn lấy Cửu Yêu Chí Tôn.

“Phụ thân...phụ thân của ta chẳng phải đã siêu thoát tại lòng đất Ẩn Châu rồi sao?” Huyền Lạc Nhi rưng rưng hỏi.

Ở Đoạt Cấm Chiến nàng cũng không nhìn thấy trận chiến giữa Lạc Nam và Cao Kiệt, không biết phụ thân của mình lại bị Cao Kiệt đem sống lại.

“Môn Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật này tương đối tà môn, chỉ cần còn lại một mẫu thịt thì Cao Kiệt vẫn có thể không ngừng phục sinh những kẻ hắn muốn.” Lạc Nam giải thích:

“Ta nghĩ hắn lưu trữ rất nhiều bộ phận của các Cửu Cảnh Chí Tôn để có thể phục sinh nhằm đối phó ta.”

“Vậy...vậy...” Huyền Lạc Nhi nhìn Cửu Yêu Chí Tôn nói:

“Nguyện vọng của người là gì a phụ thân?”

“Nhìn thấy nữ nhi trưởng thành, thực lực lại vượt qua bản thân, ta đã rất kiêu ngạo và mãn nguyện.” Cửu Yêu Chí Tôn thoải mái lên tiếng:

“Nhưng ta còn muốn dùng chính sức mình trợ giúp nữ nhi thống nhất Yêu Vực, sau đó nhập thổ quy an cũng không muộn.”

Hắn biết mình đã là người của quá khứ, mình không thuộc về thời đại này...nhưng hắn vẫn muốn trợ giúp nữ nhân hoàn thành đại nghiệp.

“Tốt lắm.” Lạc Nam sảng khoái gật đầu:

“Vậy ta giao Cửu Yêu Chí Tôn và mười vị Cửu Cảnh Yêu Chí Tôn cho Bách Yêu Cung, trợ giúp Lạc Nhi thống nhất Yêu Vực.”

“Đối với những Yêu Tộc khác thì có thể dùng vũ lực...nhưng Bất Tử Điểu Tộc và Thượng Cổ Hầu Tộc lại có quan hệ với ca ca.” Huyền Lạc Nhi xoa xoa tay nói.

“Yên tâm, muội mời tộc trưởng của hai tộc đến đây, ta sẽ tự mình nói chuyện.” Lạc Nam mỉm cười, lấy ra một số bằng chứng khác đưa cho Huyền Lạc Nhi:

“Những thứ này đủ để nàng hạn chế được chiến đấu.”

Mấy bằng chứng mà Đông Hoa đưa đến có ghi lại cảnh tượng vài vị lão tổ của các Thần Thú và Ma Thú bị chó săn Đạo Giới làm thịt,...có thể thuyết phục bọn họ cùng nhau đứng lên chống lại Đạo Giới mà không cần dùng vũ lực.

...

Vài ngày sau, Bách Yêu Cung đã nghênh đón một nhóm nhân vật.

Bất Tử Điểu Tộc đến bốn người, đại ca của tộc trưởng Bất Viêm Tung, tộc trưởng Bất Viêm Hoành, tam muội Bất Viêm Khanh Nhi và nữ thiếu chủ Bất Viêm Sở Sở.

Thượng Cổ Hầu Tộc đến tộc trưởng Hầu Kinh, công chúa Hầu Muội và trượng phu của nàng là Tôn Hầu Tử.

Ban đầu hai đại tộc chỉ nghĩ là Bách Yêu Cung mời đến thương nghị chuyện gì đó, lại không ngờ đến bắt gặp thân ảnh Lạc Nam ngồi ở chủ vị khiến tất cả giật mình.

Người có tên như cây có bóng, hiện tại toàn bộ Nguyên Giới ai không biết đến Đệ Nhất Chí Tôn?

Thân là người đứng đầu gia tộc cường đại nhất Trung Châu cộng với chiến lực khủng bố, thân phận của Lạc Nam đã viễn siêu phần lớn Chí Tôn trên thế gian này.

Cho nên khi nhìn thấy hắn, Hầu Kinh và Bất Viêm Tung đám người cũng phải thu liễm ngạo khí, trở nên bình thường hơn rất nhiều.

“Mời các vị ngồi.” Lạc Nam ôn hoà nói.

“Lão đại, lần này ngươi đại diện Bách Yêu Cung sao?” So với mấy người e lệ, Tôn Hầu Tử lại thoải mái hơn rất nhiều, dù sao thì hắn và Lạc Nam vô cùng thân thiết, song phương không bị ràng buộc bởi thân phận.

Lần trước Lạc Nam làm thịt thiếu chủ của Ngự Yêu Đạo Thống xem như vì hắn ra mặt, Tôn Hầu Tử vẫn rất cảm kích và hưng phấn.

Lạc Nam gật gù, chợt phát hiện cái bụng của Hầu Muội hơi nhô lên tròn tròn, ánh mắt hắn toả sáng...cất tiếng cười lớn:

“Haha, ta sắp lên chức nữa rồi sao?”

Hầu Muội thẹn thùng đỏ mặt lí nhí nói: “Tất cả là nhờ ca ca...”

Tôn Hầu Tử có chút lúng túng cười khan, dìu Hầu Muội đến một bên ngồi xuống, hắn thật sự sắp làm phụ thân.

“Đây, quà của ta cho con khỉ nhỏ...” Lạc Nam hơi suy nghĩ, liền phất tay đưa đến một kiện đồ vật.

Toàn trường vừa nhìn thấy nhất thời hít một ngụm lãnh khí.

“Cổ Ngữ...trời ạ...” Mấy vị trưởng lão Bách Yêu Cung trợn tròn mắt.

Mà ngay cả Bất Viêm Hoành, Hầu Kinh đám người đều hãi hùng, không nghĩ đến Lạc Nam bạo tay như vậy, vừa tặng lễ chính là Cổ Ngữ trong truyền thuyết.

“Đại ca...thứ này quá quý trọng, phu thê chúng ta không dám nhận.” Hầu Muội vừa kính nể vừa khiếp sợ, lại không dám tiếp nhận Cổ Ngữ.

Hầu Kinh đứng lên chắp tay: “Lạc Gia Chủ làm thế thật khiến Thượng Cổ Hầu Tộc vinh hạnh, tuy nhiên Cổ Ngữ quá mức quý giá...mong ngươi suy nghĩ lại.”

Lạc Nam hừ một tiếng: “Ta tặng cho con khỉ nhỏ, cũng không tặng các ngươi...từ chối cái gì?”

Nói xong, Lạc Nam điểm một chỉ, Cổ Ngữ liền tiến vào trong bụng của Hầu Muội, hoà làm một thể với cái thai bên trong.

Chờ con khỉ nhỏ này chào đời, nó liền mang theo một loại Cổ Ngữ.

Chính là Cổ Ngữ - Định.

Tôn Hầu Tử chú ý đến ánh mắt ghen tị của mấy người mà âm thầm sảng khoái, đây chính là lão đại của ta, các ngươi muốn cũng không được.

Hầu Muội nở nụ cười hạnh phúc, cũng không tiếp tục từ chối hảo ý của hắn.

Chỉ có hai mỹ nhân Bất Viêm Sở Sở và Bất Viêm Khanh Nhi là lén lút đánh giá Lạc Nam, nam nhân lòng dạ rộng rãi, ra tay hào phóng và khí phách như vậy quả thật rất có sức hấp dẫn.

Thu liễm tâm tình, Hầu Kinh trịnh trọng nói: “Con khỉ nhỏ kia cũng là cháu ngoại của ta, cũng là người thừa kế tương lai của Thượng Cổ Hầu Tộc, thay mặt toàn tộc cảm tạ Lạc Gia Chủ.”

Chú ý đến ánh mắt thèm thuồng của Bất Viêm Tung và Bất Viêm Hoành, Hầu Kinh càng thêm sảng khoái...thầm nghĩ ai kêu con rể của ta lại là huynh đệ của Lạc Nam, các ngươi có cầu cũng không được.

Bất Viêm Hoành âm thầm nháy mắt cho Bất Viêm Sở Sở, thật sự hy vọng nữ nhi có thể kéo gần quan hệ với Lạc Nam.

Bất Viêm Sở Sở mím môi, nàng nhìn thấy đứng cạnh Lạc Nam có Ngân Hà Chí Tôn, có Huyền Lạc Nhi...nhìn lại bản thân mình chỉ có thể thở dài...

Không chú ý đến thần sắc của đám người, Lạc Nam đi thẳng vào vấn đề:

“Lần này ta đến Yêu Vực, muốn cùng các vị liên thủ đối kháng kẻ thù chung, mà muốn làm được điều đó cần phải thống nhất Yêu Vực, thậm chí tương lai phải thống nhất cả Ngũ Châu Tứ Vực.”

Đám người vừa nghe toàn thân chấn động, Hầu Kinh cùng Bất Viêm Tung càng là không dám tin nhìn hắn:

“Lạc Gia Chủ đang nói đùa phải không?”

Ngũ Châu Tứ Vực thống nhất? Nghe sao mà hoang đường...

Không nói ân oán chồng chất qua nhiều thế hệ giữa các đại châu hay địa vực, chỉ riêng vô số thế lực và chủng tộc ở Yêu Vực đã rất khó đứng cùng một phe với nhau rồi, huống hồ gì là thống nhất?

Lạc Nam cũng không nói nhiều, chỉ phất tay ném ra hai khối Lưu Ảnh Ngọc.

Rất nhanh, bên trên hiện lên hai hình chiếu.

Bên trong mỗi hình chiếu là một đám thần bí nhân khoác áo choàng, toàn thân lít nha lít nhít các con mắt đang vây công hai vị cường giả.

Một vị là tổ tiên của Thượng Cổ Hầu Tộc – Thần Hầu.

Một vị khác là tổ tiên của Bất Tử Điểu Tộc – Bất Diệt Điểu.

Ánh mắt trợn lên nhìn Thần Hầu và Bất Diệt Điểu thê thảm ngã xuống trước tay của địch nhân, người của hai tộc chẳng biết từ bao giờ đã đứng lên...

Bọn hắn toàn thân run rẩy, ánh mắt đỏ ngầu, hướng Lạc Nam khàn khàn mở miệng:

“Xin hổi Lạc Gia Chủ, địch nhân rốt cuộc là ai?”

...

=== Chương 2634: Thâu tóm Nam Vực ===

 

Không ngoài dự đoán của Lạc Nam, sau khi hắn đem những sự kiện trong quá khứ mà Đạo Giới đã làm nói ra, đồng thời tiết lộ nguyên nhân Thần Hầu và Bất Diệt Điểu bởi vì không nguyện ý thần phục Đạo Giới mà bị vây công đến chết...cả Thượng Cổ Hầu Tộc và Bất Tử Điểu Tộc đều căm hận bất bình đến đỉnh điểm.

Chẳng trách tổ tiên của bọn hắn đều biến mất một cách bí ẩn, thì ra đứng sau cái chết đó là dã tâm ngập trời.

Lại thêm bất kể là Hầu Kinh hay Bất Viêm Tung, Bất Viêm Hoành đám người đều có khao khát đột phá Cấm Kỵ...nhưng bởi vì Đạo Giới tham lam cướp đoạt sạch sẽ Quy Tắc Chi Lực khiến bọn hắn chỉ có thể trơ mắt thèm thuồng, làm sao có thể nhẫn nhịn?

Bất kỳ ai tu đến Chí Tôn đều có một khoả cường giả chi tâm, ham muốn truy cầu lực lượng.

Từ trước đến giờ đại đa số cường giả kẹt ở bình cảnh Cửu Cảnh Chí Tôn đều cho rằng thiên tư của mình ngu dốt, thành tựu cả đời chỉ có thể đạt đến như thế...không thể với tay chạm đến Quy Tắc Chi Lực.

Ngay cả Hầu Kinh, Bất Viêm Tung đều cho rằng như thế.

Lúc này biết được không phải thiên phú của mình có hạn...mà vì hoàn cảnh thuận lợi với mình đã bị Đạo Giới cướp mất, thử hỏi làm sao có thể không sinh hận?

“Khốn kiếp, phụ thân của ta cũng vì cả đời không thể đột phá Cấm Kỵ dẫn đến hao hết tuổi thọ, cuối đời sầu não mà chết.” Hầu Kình giận dữ vỗ bàn:

“Không ngờ tất cả là do đám đại năng kia giở trò.”

Bất Viêm Hoành cùng Bất Viêm Tung sắc mặt âm trầm lên tiếng:

“Nếu như chúng ta không đấu tranh để tìm kiếm cơ hội, tương lai chúng ta cũng sẽ hao sạch tuổi thọ...đi vào vết xe đổ của các tiền bối năm xưa mà thôi.”

Chí Tôn Cửu Cảnh tuổi thọ tuy dài nhưng chung quy cũng là có hạn, từ cổ chí kim không ít cường giả vì hao hết thọ nguyên vẫn chưa thể đột phá cảnh giới tiếp theo mà chết.

Đám người Hầu Kinh, Bất Viêm Hoành đương nhiên không hy vọng mình cũng sẽ có kết cục như thế...

“Đây chính là lý do ta muốn thống nhất Ngũ Châu Tứ Vực, tất cả phải chung tay đứng lên chống lại Đạo Giới, lấy lại tất cả những gì mà bọn hắn độc chiếm trong thời gian qua.” Lạc Nam nghiêm nghị nói:

“Nhưng Trung Châu là địa bàn của Ngũ Đại Học Viện...có thể xem là sân sau của Đạo Giới, vì vậy phải bắt đầu từ những nơi khác trước.”

“Lạc Gia Chủ, nếu thật sự ngài muốn vì toàn bộ Ngũ Châu Tứ Vực lấy lại công bằng...dù có tan xương nát thịt, ta cũng phải theo ngài đánh một trận ra trò.” Hầu Kinh lập tức chứng minh thái độ.

Thử nghĩ nếu không có Đạo Giới ích kỷ độc chiếm tất cả chỉ lưu cho Yêu Vực bọn hắn một chút cặn, Thượng Cổ Hầu Tộc bọn hắn có được Thần Hầu tổ tiên là Cấm Kỵ, đời đời huy hoàng, mà các thế hệ trưởng bối cũng sẽ không tự cho rằng bản thân ngu dốt, thiên phú yếu kém...cho đến khi lìa đời vẫn giậm chân tại chỗ ở Cửu Cảnh Chí Tôn.

Trừ phi ngươi chấp nhận yên phận, xem Chí Tôn là cảnh giới cuối cùng đủ làm ngươi mãn nguyện, bằng không việc chống lại Đạo Giới chính là bắt buộc.

Nhưng bất kể là Thượng Cổ Hầu Tộc hay Bất Tử Điểu Tộc đều là giống loài Thần Thú hùng mạnh, bọn hắn vẫn luôn xem việc có được Cấm Kỵ cường giả là chấp niệm thần thánh thiêng liêng, nay nhìn thấy một tia cơ hội...làm sao nguyện ý bỏ qua?

So với Thượng Cổ Hầu Tộc, Bất Tử Điểu Tộc càng muốn lật đổ sự thống trị của Đạo Giới.

Nguyên nhân dễ hiểu vì Tâm Phong đã từng muốn biến Bất Viêm Tung thành nô lệ, đây chính là hận thù khó rửa...lúc này lại biết Nô Chủng Đạo Thống của Tâm Phong cũng là một Đạo Thống thuộc Đạo Giới, Bất Tử Điểu Tộc làm sao dễ dàng bỏ qua cừu hận?

Thấy biểu hiện của cao tầng hai tộc, Lạc Nam âm thầm hài lòng.

Mặc cho quan hệ hảo hữu thân thiết đến đâu, nếu muốn hai tộc đứng ra giúp mình chống lại Đạo Giới chỉ vì lợi ích của cá nhân mình thì sẽ rất khó làm được.

Nhưng khi tất cả đều có cùng chung một lợi ích thì mọi chuyện sẽ khác.

Bất kể là Lạc Nam, Thượng Cổ Hầu Tộc hay Bất Tử Điểu Tộc đều có ân oán với Đạo Giới, đều ngấp nghé Quy Tắc Chi Lực và vô vàn tài nguyên phong phú khác mà chỉ ở Đại Giới mới có.

Khi vừa cùng chung địch nhân, vừa có cùng lợi ích muốn chia sẽ...thương lượng sẽ dễ dàng hơn rất nhiều.

“Bách Yêu Cung có thể cùng hai tộc ký khế ước kết minh, bắt tay vào thống nhất Yêu Vực...sau đó sẽ là toàn bộ Ngũ Châu Tứ Vực.” Lạc Nam sảng khoái nói:

“Nếu như hai tộc các vị đứng lên ủng hộ, ngày sau đại nghiệp một khi thành...địa vị của hai tộc sẽ đứng trên các tộc khác.”

Hầu Kinh và Bất Viêm Hoành đưa mắt nhìn nhau, bọn hắn hiểu đây là cơ hội khó được, bọn hắn sẽ là những tộc đi đầu trong việc đứng lên lật đổ Đạo Giới, nếu như nghiệp thành, giang sơn được lập...vậy hai tộc của bọn hắn giống như lập quốc công thần vậy.

“Chúng ta sẽ toàn lực hỗ trợ Bách Yêu Cung nhất thống Yêu Vực, tôn Bách Yêu Cung đứng đầu.” Hai người lập tức bày tỏ thái độ.

“Một lời đã định, hai vị có thể ký giao ước với Bách Yêu Cung Chủ.” Lạc Nam mỉm cười nói.

Huyền Lạc Nhi tiến lên, dùng máu cùng Hầu Kinh và Bất Viêm Hoành hoàn thành giao ước.

“Ta là nhân loại, việc đứng ra thống nhất Yêu Vực không tiện hiện thân...” Lạc Nam nói thẳng:

“Mọi sự giao cho Huyền Lạc Nhi, ta chỉ đứng ở phía sau ủng hộ và chống lưng cho nàng.”

Đám người nhẹ gật đầu, cũng hiểu Lạc Nam cân nhắc cẩn thận.

Yêu Tộc có thể phục tùng cường giả...nhưng đó là cường giả Yêu Tộc.

Còn Lạc Nam tuy cũng có huyết mạch yêu tộc và khả năng áp chế yêu tộc...bất quá hắn lại là nhân loại, điều này khó tránh khỏi sẽ có một số yêu tộc trong lòng dị nghị, cảm thấy khúc mắc.

Chỉ cần Bách Yêu Cung thống nhất Yêu Vực thành công, sau đó Bách Yêu Cung lại đại diện toàn bộ Yêu Vực ủng hộ hắn chống lại Đạo Giới, như vậy khác nào Yêu Vực cũng thuộc về hắn?

“Giao thứ này cho nàng.”

Lạc Nam lấy ra Đạo Bảo – Lệnh Yêu Kỳ cho Huyền Lạc Nhi, vỗ vỗ bả vai của nàng:

“Tin tưởng một vị tân Nữ Hoàng sẽ quân lâm Yêu Vực.”

Huyền Lạc Nhi trịnh trọng tiếp nhận Lệnh Yêu Kỳ, ánh mắt pha lẫn nhu tình và chiến ý, hừng hực khí thế nói:

“Chắc chắn không để quân thất vọng.”

Lạc Nam sủng ái vuốt ve mái tóc óng mượt của nàng.

...

Trước sự đưa tiễn của chúng yêu, Lạc Nam và Ngân Hà Chí Tôn lại rời khỏi Yêu Vực.

Lần này có Long Uyển Ước và Long Khuynh Thành bắt đầu lập lại Long Minh, Bách Yêu Cung lại cùng Thượng Cổ Hầu Tộc và Bất Tử Điểu Tộc chung tay thống nhất Yêu Vực.

Có Cửu Yêu Chí Tôn và mười vị Cửu Cảnh Yêu Chí Tôn từ Bất Tử Quan, Tử Long Quân trợ trận.

Bố trí đến như vậy, Lạc Nam cũng tạm thời yên tâm.

“Chủ công, ngài có thể nói thế cục trước mắt cho ta được không?” Ngân Hà Chí Tôn lên tiếng.

Nàng vừa từ quan tài đi ra, đối với thế cục thiên hạ không rõ ràng, chỉ biết rằng mình cũng từng chết trong tay của đám chó săn Đạo Giới mà thôi.

“Hiện tại Kiếm Châu, Tây Châu và Đông Vực gần như đã ở trong lòng bàn tay của ta, chỉ cần có đại động tác là thống nhất được.” Lạc Nam mỉm cười:

“Bắc Châu thì có Trụ Việt Tông thay ta thực hiện.”

“Quỷ Thần Vực do Hoàng Mị đứng đầu, xem như thuộc về ta.”

“Yêu Vực đang bắt đầu kế hoạch.”

“Ẩn Châu không cần phải nói, bây giờ khác nào đất hoang? Ai có thực lực sẽ giữ được nó.”

“Chỉ có Nam Vực có chút khó khăn, Trung Châu tạm thời chưa nghĩ ra cách...căn cơ của ta khá mỏng ở Nam Vực, Trung Châu lại là sân nhà của Ngũ Đại Học Viện, sân sau của đám Đạo Giới.”

Ở Nam Vực hắn chỉ có duy nhất Vạn Huyết Giáo là thế lực phụ thuộc...nhưng chỉ một mình Vạn Huyết Giáo không đủ làm nên trò trống gì.

Nghe đến đây, Ngân Hà Chí Tôn ánh mắt loé lên: “Nam Vực thiếp thân có biện pháp.”

“Ồ...biện pháp gì?” Lạc Nam hứng thú hỏi.

“Thiếp thân vốn xuất thân từ Nam Vực mà.” Ngân Hà Chí Tôn nở nụ cười:

“Quá khứ ở Nam Vực từng thu ba người đệ tử, nếu như hiện tại bọn hắn vẫn còn sống, vậy có thể giúp được chủ công.”

“Nàng xuất thân từ Nam Vực?” Lạc Nam giật mình, không nghĩ đến Nam Vực lại có nhiều tán tu lợi hại như thế, hết Thôn Thiên Chí Tôn rồi lại có Ngân Hà Chí Tôn.

“Đúng thế, chưa kể bên trong Bất Tử Quan cũng có một số cường giả cao cấp của Nam Vực ngày trước, bọn hắn cũng giúp được cho chủ công.” Ngân Hà Chí Tôn vuốt nhẹ mái tóc.

“Haha, Cao Kiệt xem ra lưu lại cho ta lễ vật lớn.” Lạc Nam lên tiếng cười to.

Nàng nhắc hắn mới nhớ, trong số một đám cường giả trong quan tài, cũng có vài tên tay to mặt lớn ở Nam Vực.

Điển hình như con hàng Cuồng Vạn Thiên, kẻ này từng thống nhất cả Nam Vực để tiến đánh Kiếm Châu, buộc nhạc phụ Định Nam Chí Tôn hy sinh và Bách Luyện Khí Tôn trọng thương mới có thể tiêu diệt.

Nếu hiện tại Cuồng Vạn Thiên hiện thân, lại có Ngân Hà Chí Tôn và Thôn Thiên Chí Tôn giúp đỡ, lo gì không thể đem Nam Vực vào lòng bàn tay?

Nghĩ đến đây, Lạc Nam liền truyền tin về Lạc Gia...yêu cầu Thôn Thiên Chí Tôn đến Nam Vực tập hợp với mình.

Nhờ tu luyện ở Lạc Gia trong thời gian qua, Thôn Thiên Chí Tôn cũng đã là Cửu Cảnh Chí Tôn, chiến lực cường đại.

Mà hắn cũng mang theo Ngân Hà Chí Tôn trực chỉ Nam Vực.

...

Lạc Nam sử dụng Thiên Cơ Lâu dò xét tin tức ba vị đệ tử của Ngân Hà Chí Tôn.

Trong đó một người đã chết già, chỉ có hai người còn sống...

Mà đúng như Ngân Hà Chí Tôn nói, hai người còn sống này thân phận đều không đơn giản...có thể giúp được cho hắn trong việc thống nhất Nam Vực.

Trong đó một người có tu vi Bát Cảnh Chí Tôn, đã thành lập nên một tông môn có nội tình lâu đời sánh ngang Vạn Huyết Giáo.

Một người khác lại có tính cách nhàn vân dã hạc, ưa thích ẩn cư trong thâm sơn cùng cốc, thu nhận vài đứa trẻ mồ côi đáng thương và dạy dỗ, tu vi Cửu Cảnh Chí Tôn nhưng chưa từng lộ diện trước mặt người đời, ngay cả ở Nam Vực cũng chỉ vài người ít ỏi biết sự hiện diện của y, lại chưa từng thấy y xuất thủ..

Nếu nói đệ nhất tán tu của Nam Vực, trước khi Thôn Thiên Chí Tôn đột phá Cửu Cảnh thì phải là người này mới đúng, đáng tiếc là phần lớn thế nhân đều không biết sự tồn tại của y.

Lạc Nam đem tin tức nói cho Ngân Hà Chí Tôn, nàng nghe xong có chút thương cảm, bởi vì đệ tử đã chết già kia chính là đại đồ đệ của nàng, hai người còn sống lần lượt là nhị đồ đệ và tam đồ đệ.

Nhị đồng đệ thành lập thế lực, tam đồ đệ nhàn vân dã hạc.

“Chúng ta có thể đi gặp Ngân Tâm trước.” Ngân Hà Chí Tôn nói.

Ngân Tâm chính là tên tam đồ đệ của nàng.

Lạc Nam gật đầu, bất quá trước khi đi gặp tam đồ đệ của Ngân Hà Chí Tôn, hắn lại đem Cuồng Vạn Thiên và hai vị Cửu Cảnh Chí Tôn của Nam Vực từ Bất Tử Quan phóng xuất.

“Tham kiến chủ công.” Ba người cung kính hành lễ.

Ngoại trừ Cuồng Vạn Thiên, hai cường giả khác cũng có xuất thân ở Nam Vực...một người là tổ tiên của Phục Kiếm Thành, một người khác là lão tổ của Kim Vương Tông.

Có thể xưng là Phục Kiếm Lão Tổ và Kim Vương Lão Tổ.

Phục Kiếm Thành thì không cần phải nói, đây là thế lực nổi danh có thể cùng Nam Thiên Môn trước đây so kè, đương nhiên hiện tại đã thua kém hơn rất nhiều lần, đang ở trạng thái lo sợ Nam Thiên Môn gây sự.

Còn Kim Vương Tông thì sau khi lão tổ ngã xuống, sau đó ngày càng suy tàn vì chiến đấu, đến thời nay nội tình chỉ còn lại là một Lục Cảnh Chí Tôn Thế Lực, bất quá có đỡ hơn không.

“Giao cho các ngươi nhiệm vụ, đó là đi tập hợp thế lực ngày trước của mình thần phục với ta.” Lạc Nam hạ lệnh cho ba người.

“Tuân mệnh chủ công.” Cuồng Vạn Thiên ánh mắt loé lên ngọn lửa:

“Năm đó rơi vào mưu kế ly gián của Tuần Ngạo mà phát động đại chiến với Kiếm Châu dẫn đến cái chết, hiện tại nắm được cơ hội báo thù...ta nhất định không để chủ công thất vọng, sẽ đi tập hợp thuộc hạ và thân tín ngày trước.”

“Phục Kiếm Thành và Kim Vương Tông cũng sẽ nhanh chóng quy thuận chủ công, chỉ cần hậu bối của chúng ta không ngu xuẩn.” Phục Kiếm Lão Tổ và Kim Vương Lão Tổ trịnh trọng nói.

“Đi đi!” Lạc Nam phất tay.

Ba người lĩnh mệnh, nhanh chóng đằng không mà đi.

Nhìn theo bóng lưng của bọn hắn, Lạc Nam âm thầm cảm thán: “Cũng may âm mưu của Cao Kiệt bất thành, bằng không thật sự phiền phức.”

Nếu Cao Kiệt cướp được Luân Hồi Thụ thì hiện giờ kẻ đang chỉ huy cho các cường giả đi thu phục thế lực sẽ là Cao Kiệt chứ không phải Lạc Nam hắn.

Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật thật sự nghịch thiên, nó chẳng những có thể khống chế những cường giả đã chết...mà còn tác động đến cả căn cơ và thế lực mà bọn hắn còn lưu lại trên thế gian này.

Nhưng cũng nhờ như vậy mà Lạc Nam tiết kiệm rất nhiều công sức...Nam Vực không lâu sau sẽ nằm trong bàn tay của hắn.

Mà lúc này, Thôn Thiên Chí Tôn cũng đã đuổi đến.

Lạc Nam liên hệ với Huyết Yêu Cơ, nhờ nàng ra lệnh cho Vạn Huyết Giáo Chủ phối hợp hành động, một khi hắn cần đến phải lập tức đứng ra, nhất kích đánh xuống Nam Vực.

Chuẩn bị xong tất cả, hắn mới xé rách không gian...dựa vào vị trí mà Thiên Cơ Lâu cung cấp, mang theo Ngân Hà và Thôn Thiên vượt không mà đi.

Rất nhanh ba người đã hiện ra ở một sơn cốc hoang vắng.

Nơi này nguyên khí mỏng manh ít người lui tới, xung quanh có Trận Pháp Thiên Nhiên là một phiến sâm lâm bao phủ.

Lạc Nam cũng lười phá trận, trực tiếp thi triển Càn Khôn Chuyển cùng hai nữ nhân xâm nhập vào trong.

Thanh âm đọc chữ, tiếng niệm công pháp và giọng dạy dỗ nhu hoà như suối vang vảng trong núi rừng.

Sơn cốc này có hoàn cảnh rất đẹp như một bức hoạ, phía sau ánh cầu vòng là một lớp học nhỏ dưới chân núi.

“Ngân Tâm...” Ngân Hà Chí Tôn toàn thân run rẩy, sắp gặp lại đồ đệ cũng khiến nàng kích động.

Lạc Nam mỉm cười, đang muốn cùng các nàng hiện thân.

ẦM ẦM.

Bỗng nhiên toàn bộ sơn cốc kịch chấn.

...

=== Chương 2635: Truyền bá thanh danh ===

 

Trận Pháp Thiên Nhiên bên ngoài chấn động, sau đó phạm vi khu rừng đều là sụp đổ.

Lạc Nam mấy người đưa mắt nhìn, chỉ thấy có một nhóm người đang lao vọt thẳng vào bên trong.

Cầm đầu là một tên nam tử khôi ngô tuấn tú có tu vi Ngũ Cảnh Chí Tôn, đi sau lưng hắn còn có mấy tên lão già cùng ăn mặc một loại đồng phục, vừa nhìn đã biết đến từ cùng một thế lực.

“Nhìn bộ dạng này chẳng lẽ là đến gây sự?” Lạc Nam nhìn Ngân Hà Chí Tôn biểu lộ cổ quái nói:

“Bất quá tên tu vi cao nhất chỉ là Ngũ Cảnh Chí Tôn, còn tam đồ đệ của nàng là Cửu Cảnh Chí Tôn a.”

Ngân Hà Chí Tôn hơi suy nghĩ một chút, liền chậm rãi nói: “Ngân Tâm tính tình hướng nội, bình thường cực kỳ nội liễm hàm xúc, sợ rằng chưa từng biểu hiện ra tu vi chân thật.”

“Đám người kia đến từ Ma Lôi Các, là một Ngũ Cảnh Chí Tôn Thế Lực, tên cầm đầu là Ma Lãm, cũng là các chủ của Ma Lôi Các.” Thôn Thiên Chí Tôn nhận ra thân phận của bọn hắn nói rằng.

“Chậc.” Lạc Nam xém chút bật cười, mang theo ánh mắt hứng thú quan sát tình cảnh kế tiếp.

Lúc này từ bên trong sơn cốc bay ra một bóng người.

Chỉ thấy đó là nữ nhân tầm hai mươi mấy tuổi, toàn thân thanh y mộc mạc phát hoạ những đường nét của cơ thể, tuy không tuyệt mỹ đến mức chấn động nhân tâm nhưng cũng có thể xem là trang nhã thanh tao, còn có một cổ khí chất phiêu dật hoà hợp cùng thiên nhiên, siêu phàm thoát tục không nhiễm khói bụi trần thế.

Đương nhiên đó là đánh giá của một kẻ đã nhìn thấy quá nhiều nữ thần như Lạc Nam, đổi lại là những người khác thì nữ nhân trước mặt đã có dung nhan vạn người chưa chắc tìm ra một.

Mà nhìn khí tức bên ngoài, rõ ràng nàng ta chỉ có tu vi Nhị Cảnh Chí Tôn mà thôi.

Bất quá khi Lạc Nam mở ra Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn quan sát, hắn liền phát hiện nàng sở hữu lực lượng khổng lồ của Cửu Cảnh Chí Tôn.

“Ma Lãm, ngươi có chuyện gì? Vì sao lại phá hư nơi ở của ta?”

Nhìn thấy đám người Ma Lãm hùng hổ doạ người, Ngân Tâm nhíu mày nói.

“Haha, tất cả chính là do nàng tự làm tự chịu.” Ma Lãm cười gằn, lạnh lùng nói:

“Bổn tôn có hứng thú với nàng chính là phúc phận của nàng, nhiều lần cho ngươi đến thỉnh nàng về các đều bị nàng từ chối, có phải không xem Ma Lôi Các của bổn toạ vào trong mắt?”

Thanh âm vừa dứt, bầu trời trên đầu hắn đã hội tụ mây đen, từng tia từng tia ma lôi ầm ầm kéo đến, thanh thế vô cùng doạ người.

“Ta và ngươi không có quá nhiều giao tình, vì sao phải theo ngươi về Ma Lôi Các?” Ngân Tâm nhíu mày.

“Đồ đệ này của nàng sao lại ngốc như vậy?” Lạc Nam cảm thấy thú vị:

“Rõ ràng người ta có ý với nàng ấy, nàng ấy còn không nhận ra?”

Ngân Hà Chí Tôn chỉ có thể lắc đầu, tính cách của Ngân Tâm chính là như thế...ưa thích làm bạn cùng núi rừng và trẻ nhỏ nên mới ẩn cư sơn thuỷ thu nhận những đứa trẻ mồ côi bất hạnh, nếu như ham mê chốn phồn vinh...đã có đủ tư cách tự thành lập thế lực, cần gì phải về Ma Lôi Các?

Ma Lãm nghe vậy cười khoái trá, dùng thái độ bá đạo nói rằng:

“Nếu nàng còn chưa hiểu vậy để bổn tôn nói thẳng, ta nhìn nàng vừa mắt...muốn bắt nàng về Ma Lôi Các làm thiếp, ngày hôm nay nếu từ chối, đừng trách bổn tôn san bằng nơi này.”

“Ngươi vừa mắt ta?” Ngân Tâm sửng sờ, hoàn toàn không nghĩ đến nguyên nhân là như thế.

Nói đến nàng chỉ vô tình đụng mặt Ma Lãm duy nhất một lần khi ra ngoài thu nhận trẻ mồ côi mà thôi, sau đó vì cảm nhận được đối phương bám đuôi nên đã vô thanh vô tức biến mất, không ngờ lại bị Ma Lãm điều tra được nơi ẩn cư của nàng, vài lần sai sử trưởng lão đến mời gọi nhưng đều bị từ chối, hôm nay nhịn không được nên đích thân tiến đến.

“Ta biết nàng cũng là một vị Nhị Cảnh Chí Tôn, yên tâm đi...ngoại trừ chính thất của ta ra, địa vị của nàng sẽ cao nhất ở Ma Lôi Các.” Ma Lãm gật đầu tuyên bố.

“Ngươi có biết nếu xét về tuổi tác, ta còn cao gấp mấy lần ngươi không?” Ngân Tâm thản nhiên nói:

“Ở trong mắt ta, ngươi chỉ là tên tiểu tử.”

“Hoang đường, chỉ là Nhị Cảnh Chí Tôn lại có tuổi tác cao hơn ta? Nếu là thế thì thiên phú của nàng quá kém cõi.” Ma Lãm cười lạnh:

“Bất quá như vậy càng tốt, bổn tôn càng dễ thuần phục nàng.”

Nói xong, một tay nâng lên bầu trời, vô tận Ma Lôi tụ hội rơi xuống lòng bàn tay hắn, uy thế của Ngũ Cảnh Chí Tôn quét ngang bốn phướng tám hướng khiến tóc mây của Ngân Tâm tung bay.

Ngân Tâm âm thầm thở dài, sau chuyện lần này...e rằng lại phải đổi địa phương ẩn cư.

Đang muốn ra tay đem đám người Ma Lãm đuổi đi, chợt nghe một tiếng quát như trống trận vang lên:

“Lớn mật, giữa thanh thiên bạch nhật lại dám cưỡng ép dân nữ, các ngươi muốn chết phải không?”

Chẳng biết từ đâu, một tên nam tử đeo mặt nạ nhảy vọt ra, tu vi Nhất Cảnh Chí Tôn bùng phát, ngang nhiên đứng che chắn trước người Ngân Tâm có vẻ cực kỳ nghĩa hiệp.

Ngân Tâm âm thầm bất đắc dĩ, lại ở đâu đi ra một tên phiền toái, dựa vào tu vi của ngươi bảo vệ bản thân còn chưa xong, lại còn muốn vì ta xuất đầu?

“Ở đâu ra tên ngốc muốn làm anh hùng cứu mỹ nhân?” Một đám trưởng lão Ma Lôi Các cảm thấy tức cười:

“Nhất Cảnh Chí Tôn con kiến hôi lại muốn vuốt râu hùm?”

“Chết!”

Ma Lãm cũng lười nói nhảm, hắn đang muốn thị uy, may mắn ở đâu nhảy ra một tên ngốc tử tự tìm đường chết, vậy thì giết gà doạ khỉ cho Ngân Tâm hiểu rằng không thể chống đối mình.

Vô tận Ma Lôi ngưng tụ thành một nắm đấm đen kịch ngập tràn lôi đình che đậy cả bầu trời, hung hăng giáng thẳng xuống đầu tên nam tử đeo mặt nạ.

Ngân Tâm nhíu mày, đang định đem tên nam tử nhiều chuyện này lôi kéo trở lại, bỗng nhiên phát hiện hắn đã biến mất.

Mà khi hắn vừa hiện ra, đầy trời Ma Lôi chẳng biết vì sao bỗng nhiên biến mất sạch sẽ như đang sợ hãi một điều gì đó.

“Không thể...” Ma Lãm đồng tử trong mắt co rút lại.

OÀNH.

Một cột Kiếp Lôi kinh thiên động địa giáng xuống, trực tiếp nhấn chìm Ma Lãm vào bên trong, hoá thành cát bụi.

“Ực...”

Mấy tên trưởng lão Ma Lôi Các vãi cả ra quần, điên cuồng bỏ chạy tứ tán, ác mộng...cảnh tượng lần này chính là ác mộng.

Nam tử cũng không đuổi theo, ngược lại vỗ vỗ hai bàn tay nói:

“Không tệ, anh hùng cứu mỹ nhân thành công.”

Hắn nhìn sang Ngân Tâm, tu vi lúc này đã thể hiện ra ngoài là một vị Thất Cảnh Chí Tôn, nhếch miệng cười nói:

“Mỹ nhân còn không mau lấy thân báo đáp?”

Ngân Tâm không nghĩ đến tên này còn biết giả heo ăn thịt hổ, bất quá Thất Cảnh Chí Tôn lại muốn nàng lấy thân báo đáp? So với Ma Lãm cũng không phải đồ vật tốt lành gì, liền hừ lạnh một tiếng:

“Đa tạ đạo hữu đã có lòng giúp đỡ, bất quá ta cũng không nhờ vả ngươi...hiện tại ngươi có thể rời đi.”

“Thật là không biết tốt xấu, hôm nay phải bắt nàng về làm áp trại phu nhân.” Nam tử ngạo mạn nói.

Ngân Tâm sắc mặt lạnh lùng, khí thế Cửu Cảnh Chí Tôn bạo phát ép về phía hắn, muốn đem nam tử này doạ đi.

Nào ngờ tất cả uy áp của nàng như chìm vào biển rộng, hoàn toàn không gây nên chút tác dụng nào.

“Khà khà, tiểu nương môn thì ra là cũng ưa thích giả làm thỏ trắng bắt cọp, đáng tiếc ta lại là long trên bầu trời.” Nam tử cười quái dị.

Không gian gợn sóng, hắn đã ngay lập tức xuất hiện trước mặt nàng.

Ngân Tâm tròng mắt đổi sang màu Ngân Sắc, hai tia huỷ diệt theo đó bắn ra.

“Diệt Hồn Ngân Đồng?”

Nam tử có chút kinh ngạc, nếu Diệt Thế Kim Đồng là huỷ diệt thân thể đối thủ, thì Diệt Hồn Ngân Đồng chính là bắn thẳng vào linh hồn, huỷ diệt linh hồn, cực kỳ nguy hiểm, uy lực không thua Diệt Thế Kim Đồng chút nào.

Tưởng chừng nguy hiểm, Thời Gian xung quanh nam tử bỗng nhiên trôi thật chậm, hai tia Diệt Hồn Ngân Đồng cũng theo đó đứng im bất động, nam tử nhẹ nhõm lách mình né tránh.

Một lần nữa hắn đã đến phía trước thiếu nữ, lưỡi kiếm kề lên cổ nàng.

Ngân Tâm sắc mặt tái nhợt, không nghĩ đến lại gặp phải nhân vật thâm tàng bất lộ, đối phương chưởng khống thời không lô hoả thuần thanh, nàng không có quá nhiều kinh nghiệm chiến đấu, khó mà giành thắng lợi.

“Không được làm hại cô cô...”

Có một đám thanh âm non nớt pha lẫn giận dữ vang lên.

Nam tử đưa mắt nhìn xuống, phát hiện hơn chục đứa con nít có nam có nữ đang giận dữ phồng má nhìn mình, thậm chí bọn chúng còn đang ngưng tụ lực lượng của Nhập Thánh, Tiểu Thánh các loại chuẩn bị công kích.

“Không được.” Ngân Tâm hoảng sợ kinh hô, rất sợ kẻ thần bí này sẽ ra tay với mấy đứa trẻ.

“May cho nàng, ta lại rất thích trẻ con.” Nam tử ung dung nói, thản nhiên thu tay lại.

Ngân Tâm vẫn bán tính bán nghi, lập tức bay đến che chắn trước mặt đám nhóc.

“Chủ công, đừng trêu chọc nàng nữa.” Một thanh âm bất đắc dĩ truyền đến.

Từ trong bóng tối, Ngân Hà Chí Tôn cùng Thôn Thiên Chí Tôn cũng đã bước ra.

Trong nháy mắt, Ngân Tâm toàn thân run lên lẩy bẩy, đôi mắt đẹp nhìn chăm chú Ngân Hà Chí Tôn đến mức thất thần.

“Thế nào? Không nhận ra vi sư?” Ngân Hà Chí Tôn mỉm cười ôn hoà.

“Đây...đây không phải thật...sư phụ ta đã mất tích...” Ngân Tâm không dám tin tưởng liên tục lắc đầu.

Đã quá nhiều năm rồi, quá nhiều năm...

Đã từng có một tiểu cô nhi bởi vì gia tộc rơi vào chiến loạn trở thành một tiểu ăn mày, là nữ thần từ trên trời cao giáng xuống cứu vớt cả cuộc đời, dạy dỗ tu luyện, lễ nghi, cầm kỳ thư hoạ, dốc lòng truyền thụ.

Trong mắt tiểu cô nhi đó, nữ thần kia chính là hiện thân của những gì thánh khiết nhất, hoàn mỹ nhất...vừa là thầy, vừa là mẫu.

“Chuyện xảy ra thật dài...” Ngân Hà Chí Tôn nhìn lên thiên không thở một tiếng, chậm rãi bước đến gần Ngân Tâm.

Lạc Nam cùng Thôn Thiên Chí Tôn chậm rãi lùi ra phía xa, bọn họ biết rằng cần lưu lại không gian của đôi sư đồ sau nhiều năm tháng đằng đẳng xa cách.

...

Gần một ngày sau, Ngân Hà Chí Tôn truyền âm nói rằng hai người có thể đi vào.

Tiến vào lớp học nhỏ bên dưới sơn cốc, đã sớm có trà nước thơm lừng...

Ngân Tâm hướng Lạc Nam thi lễ: “Đội ơn chủ công đã giúp sư phụ thoát khỏi số phận bị địch nhân sai khiến.”

“Nàng vừa gọi ta là gì?” Lạc Nam chớp mắt.

“Ngài là chủ công của sư phụ cũng là chủ công của ta.” Ngân Tâm chân thành nói:

“Nếu không có ngài, sư đồ cũng khó mà đoàn tụ.”

“Không tệ.” Lạc Nam hài lòng ngồi xuống nhấp một ngụm trà, hướng Ngân Hà Chí Tôn tán thưởng:

“Nàng dạy đồ đệ rất khá, bất kể tư dung hay nhân phẩm cũng đều khiến ta phải lau mắt mà nhìn.”

Cánh môi Ngân Hà cong lên, chậm rãi lắc đầu: “Tâm nhi từ nhỏ đã vô cùng hiếu thuận và ôn nhu, cũng không phải do ta dạy tốt.”

“Nghe nói chủ công vì đại nghiệp muốn thống nhất Nam Vực, ta cũng có thể hỗ trợ một hai.” Ngân Tâm bày tỏ thành ý.

“Nàng có thể giúp gì cho ta? Chiến lực và cường giả là thứ ta không thiếu.” Lạc Nam nở nụ cười.

Nếu như cần một vị Cửu Cảnh Chí Tôn trợ trận, hắn cũng không cần phải...

“Nhiều năm như vậy, ta ở sơn cốc này dạy ra không ít thế hệ đệ tử...bọn họ hiện nay phân tán ở khắp các nơi trên toàn lãnh thổ Nam Vực, đảm nhiệm những chức vụ khác nhau, có người là Thánh Vương, Thánh Tôn, Thánh Hoàng, Thánh Đế...cũng có số ít đạt đến Chí Tôn.” Ngân Tâm mím môi nói:

“Chủ công không cần người cung cấp chiến lực nhưng sẽ cần người lan truyền thanh danh, tiếng tăm...bởi lẽ muốn có được giang sơn thì được lòng dân là điều kiện quan trọng nhất.”

“Chỉ cần ta hạ lệnh để tất cả những thế hệ đệ tử của mình lan truyền những truyền thuyết về ngươi, đặc biệt là các việc ngươi đã làm cho Nam Vực như tiêu diệt Cao Kiệt trả thù cho những cường giả Nam Vực bị bắt làm cương thi và Truy Vong Gia Tộc, đánh bại Tuần Ngạo là kẻ chủ mưu khích bác Nam Vực cùng Kiếm Châu đại chiến.”

Lạc Nam hai mắt sáng lên, lời của Ngân Tâm thật sự gãy đúng chỗ ngứa trong lòng hắn.

Giống như Đông Vực, tuy rằng hầu hết thế lực đều đã khuất phục trước sức mạnh của hắn...nhưng trong lòng chưa cam nguyện thuần phục bởi vì sự nể trọng, tôn kính đối với hắn còn chưa đủ, khiến hắn không thể biến Đông Vực thành Bá Chủ Lãnh Địa của mình.

Nam Vực cũng giống như vậy, dù Lạc Nam có dùng sức mạnh khiến toàn bộ Nam Vực phục tùng, sợ rằng trong nội tâm bọn họ cũng sẽ không thật sự sùng bái hắn.

Nhưng nếu được Ngân Tâm và rất nhiều tu sĩ ở Nam Vực tuyên truyền thì khác, những chiến tích của hắn sẽ truyền khắp thiên hạ, từ đó dần dần khiến đại đa số tu sĩ Nam Vực công nhận hắn, sùng bái hắn...

“Chính là làm như vậy.” Ngân Hà cũng gật đầu:

“Chỉ cần những cường giả, thế lực hàng đầu Nam Vực công nhận chủ công, kết hợp với việc chúng ta tuyên truyền về danh tiếng của ngài, tin chắc rằng sẽ dần dần thâu tóm Nam Vực vào lòng bàn tay.”

“Ta cũng sẽ đến những thế lực ở Nam Vực có giao tình thuyết phục bọn hắn đầu nhập vào chủ công.” Thôn Thiên Chí Tôn quyết đoán nói:

“Kẻ nào không phục thì đánh cho hắn phục.”

“Cứ quyết định như thế.” Lạc Nam nở nụ cười, sử dụng mấy khối Lưu Ảnh Ngọc ghi chép lại cảnh tượng hắn đối phó Tuần Ngạo và Cao Kiệt đám người lấy ra đưa cho Ngân Tâm để tăng tính thuyết phục.

“Ta cũng sẽ đi gặp nhị đồ đệ của mình.” Ngân Hà Chí Tôn thản nhiên nói:

“Nếu thế lực của nàng không chịu thần phục, ta sẽ lấy tư cách sư tôn dạy dỗ nàng một trận.”

“Haha, các nàng cứ hành động...ta sẽ ở sơn cốc này chờ tin.” Lạc Nam gật gù cười nói:

“Gặp khó khăn gì cứ truyền âm cho ta.”

“Sẽ không để chủ công thất vọng!” Ba nữ nhân chắp tay cáo từ, liền hoá thành ba đạo lưu quang tan biến.

“Thoải mái a.” Lạc Nam lười biếng nằm trên giường gỗ nhỏ, đưa mắt ngắm nhìn cảnh sức hữu tình.

Thu nhận Thôn Thiên Chí Tôn, Ngân Hà Chí Tôn các nàng chính là chờ mấy thời khắc như thế này.

Có chính sự cứ giao cho các nàng xử lý, thân là chủ công chỉ cần bình ổn toạ trấn càn khôn, duy trì đại cục là được.

Nhớ lại trước đây khi còn nhỏ yếu, gặp vấn đề gì hai chân cũng phải tự chạy khắp nơi...thật là khác xa lúc này một trời một vực a.

Đương nhiên nếu gặp chuyện mà mấy nữ nhân không thể giải quyết, hắn cũng sẽ ra mặt.

...

=== Chương 2636: Hành động ===

 

“Đại ca ca, ngươi rất lợi hại phải không?”

Lạc Nam đang uống trà tận hưởng bên dưới sơn cốc, chợt một đám nhỏ kéo đến vây xung quanh hắn.

Nhìn từng khuôn mặt non nớt thiên chân vô tà, hắn nhếch miệng:

“Tại sao các ngươi nghĩ rằng ta lợi hại?”

“Trước đó ngươi đem người xấu muốn làm hại cô cô đánh giết, dáng vẻ rất uy phong nha.” Một tiểu nữ hài hai mắt lấp lánh như ánh sao.

“Haha, chẳng phải mấy đứa nhỏ các ngươi định thay cô cô ra mặt hay sao?” Lạc Nam nở nụ cười.

“Đúng vậy, ai kêu ngươi hù doạ cô cô?” Một nam hài chống nạnh hai tay, lớn tiếng nói:

“Cô cô là người tốt nhất trên đời này, chúng ta liều mạng cũng không để ai ức hiếp nàng.”

“Rất có chí khí.” Lạc Nam nâng lên ngón tay cái:

“Bởi vì các ngươi dũng cảm như vậy, ta có phần quà khen ngợi.”

Nói xong, liền lấy ra hơn mười quả Bàn Đào và 10 viên Thăng Hoa Đan đặt lên bàn.

“Ực...”

Mùi hương thơm ngát, màu sắc hấp dẫn của Bàn Đào Quả trực tiếp khiến đám nhóc nuốt nước bọt ừng ực, có đứa hơi béo càng là chảy nước miếng ròng ròng.

Nhưng cả đám lại chưa từng đụng vào, ngược lại còn lùi về phía sau một bước, hết sức nghiêm túc nói:

“Cô cô dặn chúng ta không được nhận đồ của người lạ.”

Lạc Nam âm thầm tán thưởng, nở nụ cười tủm tỉm: “Nhưng ta đâu phải người lạ? cô cô các ngươi còn phải nghe lời ta mà đúng không?”

Trẻ nhỏ dễ dụ, nghe Lạc Nam nói cũng hợp tình hợp lý, lại thêm sức hấp dẫn của Bàn Đào Quả là quá lớn, rốt cuộc cũng có đứa can đảm đứng ra tiếp nhận.

“Đừng chỉ ăn quả không, cắn thêm một viên đan dược mới tăng cường hiệu quả được.” Lạc Nam hướng dẫn lũ nhóc.

Rất nhanh, cơ thể bọn chúng từng người đều phình to, lực lượng khổng lồ từ Bàn Đào Quả và Thăng Hoa Đan mang đến quá mức khổng lồ, thân thể hài nhi yếu ớt khó mà trụ nổi.

Lạc Nam phất tay, một cổ lực lượng ôn hoà tinh thuần bao phủ lũ nhóc vào bên trong, giúp chúng nó luyện hoá lực lượng.

Rất nhanh, tu vi từng đứa đều nhảy vọt lên vài tiểu cảnh giới, có đứa thiên phú hơi cao trực tiếp đột phá đại cảnh giới.

Bất quá bởi vì thăng tiến quá nhanh, cả đám liền chìm vào mộng đẹp, lặng lẽ thích ứng.

Lạc Nam đem tất cả ném lên trên giường, tiếp tục thưởng thức sự yên bình hiếm có từ núi rừng.

Không được bao lâu, bà cả Yên Nhược Tuyết truyền tin Trụ Việt Tông gửi đến mười miếng Thức Tỉnh Phù do Trụ Việt Mẫu Tôn thành công luyện chế.

Ánh mắt Lạc Nam loé lên, Thức Tỉnh Phù là phù chú hỗ trợ thức tỉnh Tổ Phù Thần Thông của các loại Tổ Phù, lần trước ở Đấu Giá Đặc Biệt hắn đã đoạt lấy đưa cho Trụ Việt Mẫu Tôn, mà người cũng không để hắn thất vọng...nhanh như thế đã thành công nghiên cứu và luyện chế ra số lượng lớn.

Lạc Nam đề nghị Yên Nhược Tuyết phân phát Thức Tỉnh Phù cho các nữ nhân sở hữu Tổ Phù, đồng thời truyền đến cho hắn ba miếng.

Ý niệm vừa động, ba miếng Phù Chú cổ xưa huyền ảo, nồng đậm Phù Văn trôi nổi đã hiện ra trước mặt.

Lạc Nam thu hồi một miếng Thức Tỉnh Phù vào trong Nhẫn Trữ Vật, chỉ lưu lại hai mảnh để thức tỉnh hai loại Tổ Phù của bản thân.

Oanh Thiên Tổ Phù, Quy Kiếm Tổ Phù...

Như cảm ứng được sự tồn tại từ Thức Tỉnh Phù, Oanh Thiên Tổ Phù và Quy Kiếm Tổ Phù cùng lúc đã bay ra khỏi cơ thể Lạc Nam.

Lạc Nam nhận ra chúng nữ đang hưng phấn, khuôn mặt hắn trở nên nghiêm nghị khoanh chân ngồi xếp bằng, đồng thời đem hai miếng Thức Tỉnh Phù bóp nát.

ẦM ẦM ẦM...

Vô số Phù Văn từ trong đó bay ra, liền phân chia đồng đều điên cuồng dung hợp vào Oanh Thiên Tổ Phù cùng Quy Kiếm Tổ Phù.

ONG ONG.

Hai loại Tổ Phù cùng lúc chấn động, phát ra hào quang chói mắt, sau đó lao vọt vào vị trí mi tâm của Lạc Nam.

Vào khoảnh khắc này, vô số thông tin và khẩu quyết như thác lũ dũng mãnh tràn vào đại não của hắn, khảm vào trong linh hồn của hắn.

Hai môn Tổ Phù Thần Thông thức tỉnh thành công.

Lạc Nam im lặng lĩnh ngộ, biểu lộ hết sức chăm chú, khoé môi lại chậm rãi cong lên đầy thoả mãn.

Tổ Phù Thần Thông không hề yếu hơn Pháp Tướng Thần Thông.

Trong đó Thần Thông của Oanh Thiên Tổ Phù có tên gọi Càn Khôn Oanh Bạo, tạo ra một vùng càn khôn mà bên trong đó liên tục có sóng chấn động bắn ra những vụ nổ mang tính huỷ diệt, nghiền nát không gian, săn bằng tất cả, thuộc công kích quy mô lớn.

Thần Thông của Quy Kiếm Tổ Phù lại được xưng là Thiên Địa Quy Kiếm, lúc thi triển Quy Kiếm Tổ Phù sẽ áp chế tất cả các loại vũ khí khác, đề thăng uy lực của kiếm tu, gia tăng sức mạnh của Kiếm Kỹ, Kiếm Pháp các loại.

Quan trọng hơn là hai môn Tổ Phù Thần Thông sẽ mạnh theo sự phát triển của chủ nhân, không bị bỏ lại phía sau nếu như tu vi của chủ nhân gia tăng vượt trội.

Nói tóm lại là hắn khá hài lòng, giá trị của Thức Tỉnh Phù xem như xứng đáng, có thể phát huy tối đa tiềm năng của Tổ Phù.

...

Cùng lúc Lạc Nam đang nhẹ nhàng thoải mái, Nam Vực lại là sóng lớn ngập trời.

Những nhân vật tai to mặt lớn của Nam Vực chẳng biết từ đâu xuất hiện, bắt đầu thâu tóm thế lực của mình trong quá khứ.

Cuồng Vạn Thiên đã từng là đệ nhất cường giả Nam Vực một thời, thống nhất Nam Vực tiến đánh Kiếm Châu, mặc dù nguyên nhân bên trong vẫn là do Tuần Ngạo âm thầm thúc đẩy, nhưng căn cơ của Cuồng Vạn Thiên ở Nam Vực cũng là không cần phải bàn cãi.

Năm đó dưới trướng của Cuồng Vạn Thiên có rất nhiều cường giả trung thành tại Nam Vực phò tá, bất quá khi hắn bị Định Nam Chí Tôn và Bách Luyện Khí Tôn tiêu diệt, Nam Vực liền như rắn mất đầu tan rã, những bộ hạ cũ cũng vì vậy lánh xa thế sự.

Lần này Cuồng Vạn Thiên trở về cho thấy lực hiệu triệu kinh khủng, hàng loạt cường giả, thế lực năm xưa từng đi theo hắn một lần nữa trổi dậy, tiếp tục đại nghiệp.

So với Cuồng Vạn Thiên, Phục Kiếm Thành và Kim Vương Tông càng là dễ dàng hơn rất nhiều, thậm chí có thể nói là mừng rơi nước mắt.

Vốn dĩ những ngày qua Phục Kiếm Thành luôn sống trong lo sợ trước sự phát triển vượt bậc của Nam Thiên Môn, hai thế lực trong quá khứ không ít lần có hiềm khích, nếu như Nam Thiên Môn cường thế đánh sang, không cần đến Nam Thiên Tố ra tay cũng có thể dẹp bỏ Phục Kiếm Thành.

Trước tình hình như vậy, Phục Kiếm Lão Tổ bỗng nhiên trở về, vừa gia tăng nội tình của Phục Kiếm Thành, vừa đề nghị Phục Kiếm Thành có thể đầu quân vào dưới trướng của Lạc Nam...

Phục Kiếm Thành không phải ngu xuẩn, nên biết rằng những thế lực được Lạc Nam nâng đỡ hiện nay đều phát triển như diều gặp gió, từ Kiếm Đan Sơn Trang cho đến Nam Thiên Môn...người mù nhìn vào cũng thấy được.

Đây là cơ hội trời cho để Phục Kiếm Thành vừa thoát khỏi lo sợ, vừa thay đổi vận mệnh...thử hỏi làm sao có thể không nắm bắt cho thật tốt?

Về phần Kim Vương Tông thì không cần phải nói, thời kỳ huy hoàng nhất của Kim Vương Tông vốn đã trôi vào dĩ vãng khi lão tổ là nhân vật Cửu Cảnh Chí Tôn duy nhất ngã xuống, sau đó trong dòng sông lịch sử phát triển, Kim Vương Tông ngày càng suy tàn, cường giả một đời kém hơn một đời, hiện nay chỉ còn lại là một Lục Cảnh Chí Tôn Thế Lực.

Nhưng đột nhiên Kim Vương Lão Tổ trở về, trực tiếp khiến Kim Vương Tông nhảy vọt từ Lục Cảnh lên Cửu Cảnh.

Chưa hết, lão tổ của bọn hắn lúc này còn đầu quân vào dưới trướng đệ nhất chí tôn Lạc Nam, địa vị của Kim Vương Tông theo đó nước lên thuyền lên, ngay cả nằm mộng cũng có thể cười tỉnh a.

Đừng nói là đầu nhập Lạc Nam, nhận được lợi ích to lớn như thế, kêu bọn hắn vì Lạc Nam làm trâu làm ngựa cũng được a.

Vui vẻ nhất không ai khác ngoài Kim Vương Thánh Nữ, nàng chính là nữ nhi của Kim Vương Tông Chủ thế hệ này, cũng là một trong rất nhiều thiếu nữ sùng bái và thần tượng Lạc Nam nhưng chưa từng được diện kiến.

Hiện tại lão tổ nhà mình làm việc dưới trướng thần tượng, chẳng phải đây là cơ hội mà ngay cả trong mơ nàng cũng không dám nghĩ đến hay sao?

Ngay khi những đại nhân vật hàng đầu Nam Vực trở về và tuyên bố sẽ đầu quân vào dưới trướng Trung Châu Lạc Gia, vô số ánh mắt liền chuyển đến Vạn Huyết Giáo.

Bởi vì Vạn Huyết Giáo cũng là thế lực hàng đầu ở Nam Vực, các ngươi muốn đầu nhập vào ai, trước tiên cần phải xem thử sắc mặt của Vạn Huyết Giáo.

Ngoài sức tưởng tượng của mọi người, Vạn Huyết Giáo Chủ lớn tiếng tuyên bố nữ nhi của mình là hồng nhan tri kỷ của Lạc Nam, Vạn Huyết Giáo và Lạc Gia đã sớm có quan hệ mật thiết.

Tuyên bố vừa ra, tất cả tu sĩ Nam Vực đều biết sắp biến thiên rồi.

Nam Vực phân tán vô số năm, sợ rằng một lần nữa sẽ quay trở về thời đại chung tay đối chiến Kiếm Châu, từ trên xuống dưới đồng lòng thống nhất.

Nhưng dù là như thế, vẫn có không ít tu sĩ tâm cao khí ngạo, ngoài mặt bọn họ chỉ có thể phục tùng...trong lòng lại âm thầm không phục.

Bởi lẽ Lạc Nam dù sao cũng không phải người xuất thân từ Nam Vực, liệu rằng khi Nam Vực thần phục hắn sẽ có kết quả tốt hay không?

Không ít thanh âm kháng nghị vang lên ở các nơi.

Trong hoàn cảnh đó, đệ nhất tán tu trong quá khứ và hiện tại của Nam Vực lần lượt là Thôn Thiên Chí Tôn, Ngân Hà Chí Tôn và một vị cao nhân lánh đời của Nam Vực là Ngân Tâm Chí Tôn xuất hiện.

Bằng vào danh tiếng và uy vọng của mình ở Nam Vực từ trước đến nay, các nàng công bố dã tâm và mưu đồ mà Tuần Ngạo từng nhắm vào Nam Vực, vô số thi thể cường giả ở Nam Vực lại bị Cao Kiệt thu thập bắt làm nô lệ...mà người đã giải quyết tất cả những thứ đó chính là Lạc Nam.

Lạc Nam lấy lại công bằng cho Truy Vong Gia Tộc, hỗ trợ Thiên Cơ Lâu giải trừ đạo chủng trong cơ thể không ít tu sĩ Nam Vực do Tâm Phong bố trí, lại giải thoát Ngân Hà Chí Tôn, Cuồng Vạn Thiên đám người khỏi sự khống chế của Cao Kiệt.

Tuần Ngạo thành lập Thiên Lệnh Giáo ở Nam Vực hoành hành bá đạo một thời gian dài khiến không ít người hận thù và bất mãn.

Truy Vong Gia Tộc mất tích bí ẩn lại do Cao Kiệt mưu hại.

Lạc Nam giải quyết những kẻ này, không thể nghi ngờ khiến ấn tượng của tu sĩ Nam Vực đối với hắn đã hoàn toàn thay đổi.

Ngay khi tin tức kèm theo bằng chứng chân thật truyền ra, lại thêm danh vọng của các nàng Ngân Hà Chí Tôn không thể chối cãi, liền khiến tất cả tu sĩ Nam Vực dâng lòng nể trọng, bắt đầu thay đổi cách nhìn và suy nghĩ.

Dần dần những thanh âm kháng nghị cũng đã không còn.

Các thế lực hàng đầu, các cường giả mạnh nhất của Nam Vực đều công nhận Lạc Nam, thử hỏi còn ai không phục?

Hơn nữa thuần phục Đệ Nhất Chí Tôn ở thời đại này cũng không phải là chuyện mất mặt.

Dù sao thì những người có chút hiểu biết cũng thừa hiểu rằng Kiếm Châu rất nhanh cũng sẽ giống với Nam Vực mà thôi, đại châu và địa vực tiếp giáp với nhau này thống nhất đã là chuyện không thể thay đổi.

...

Nam Thiên Môn.

Chú ý đến biến động không ngừng ở Nam Vực trong thời gian này, nhạc mẫu đại nhân của Lạc Nam là Trấn Nam Chí Tôn tập hợp cao tầng của Nam Thiên Môn, bất mãn hừ một tiếng:

“Tiểu tử thúi này, Kiếm Châu đã sẳn sàng nhưng hắn chưa thống nhất, lại chạy sang Nam Vực thực hiện, có phải xem thường bà già này?”

Mấy vị trưởng lão, hộ pháp đưa mắt nhìn nhau, vẫn là Nhị Trưởng Lão – Đàm Tùng có tiếng nói nhất mở miệng:

“Ta xem bởi vì Đại Hộ Pháp tôn trọng Nam Thiên Môn, tôn trọng Đúc Kiếm Sơn và Kiếm Đan Sơn Trang nên mới chưa ra tay ở Kiếm Châu.”

Đám người nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu, từ trước đến nay ở trên danh nghĩa thì Lạc Nam vẫn là Đại Hộ Pháp của Nam Thiên Môn, Trưởng Lão của Đúc Kiếm Sơn.

Mà thân phận Đại Hộ Pháp đương nhiên nằm dưới Tông Chủ, thân phận Cửu Trưởng Lão của Đúc Kiếm Sơn cũng nằm dưới mấy vị cao tầng.

Nếu hắn lên tiếng muốn thống nhất Kiếm Châu, chẳng phải thân phận sẽ lập tức chuyển biến, Lạc Nam sẽ có địa vị chí cao vô thượng ở Kiếm Châu, vượt qua cả nhạc mẫu của hắn hay những trưởng bối mà hắn tôn kính như Bách Luyện Khí Tôn vậy.

Cho nên Lạc Nam vẫn lưu Kiếm Châu mà chưa tỏ ý muốn thống nhất để quân lâm thiên hạ.

Trấn Nam Chí Tôn trong lòng nhẹ nhàng thở ra, bà ta đã sống bao nhiêu năm...làm sao không hiểu suy nghĩ và chỗ khó xử của Lạc Nam? Vì vậy mới giả vờ tức giận ra vẻ một chút cho đám đông xem mà thôi.

Đảo mắt nhìn đám đông, Trấn Nam Chí Tôn thản nhiên nói: “Lão bà ta đã liên hệ với Tổ Hoả Khí Tôn và Bách Luyện Khí Tôn ở Đúc Kiếm Sơn rồi, đối với đại nghiệp của Lạc Nam bọn họ sẽ toàn lực ủng hộ, chỉ yêu cầu bên trong quá trình thống nhất hạn chế sát lục quá nặng.”

“Về phần dù rằng hắn có trở thành Kiếm Châu Bá Chủ hay Nguyên Giới Bá Chủ, hắn vẫn là con rể của ta mà thôi.”

“Khà khà, đại tỷ nói đúng.” Tam Trưởng Lão – Triệu Dũng cũng cất tiếng cười sảng khoái:

“Nói thẳng ra hiện tại nội tình của Nam Thiên Môn đã là đệ nhất ở Kiếm Châu, lại có Đúc Kiếm Sơn ủng hộ, không cần đến đích thân Đại Hộ Pháp ra mặt, chúng ta cũng có thể đem giang sơn đặt dưới mông hắn.”

“Cứ quyết định như thế.” Cốt Thi Kiếm Đế hưng phấn nói:

“Nam Vực làm được chẳng lẽ Kiếm Châu chúng ta làm không được sao?”

Toàn bộ Nam Thiên Môn từ trên xuống dưới đều vô cùng chờ mong ngày Đại Hộ Pháp của mình quân lâm thiên hạ, lưu danh sử sách, mà Nam Thiên Môn khi đó cũng sẽ trở thành thế lực đầu tiên và duy nhất trong lịch sử thành công thống nhất Kiếm Châu sau nhiều năm loạn lạc.

Ở Nam Thiên Môn, Lạc Nam chính là một loại tín ngưỡng trong lòng tất cả.

Bọn hắn cảm thấy không cần phải có Lạc Nam ra mặt, giang sơn Kiếm Châu sẽ do chính tay bọn hắn dâng lên.

“Tốt.” Trấn Nam Chí Tôn chỉ chờ có bấy nhiêu đó, lập tức vỗ bàn:

“Tất cả cường giả mang theo quân đội và khế ước quét ngang Kiếm Châu cho ta, phải dùng khí thế thu phục tất cả, kẻ nào dám chống đối cứ trục xuất khỏi Kiếm Châu là được, đừng lạm sát.”

“Thanh Long Thánh Địa vẫn luôn chờ đến ngày này.” Các vị hộ pháp Tô Minh Châu, Tần Lộng Ngọc đưa mắt nhìn nhau, trong mắt không che giấu được chiến ý.

Đã đến lúc phô diễn nội tình của Nam Thiên Môn trước thiên hạ rồi.

Tất cả đều tin tưởng, sẽ không gì ngăn được...

...

=== Chương 2637: Với tư cách Bá Phi ===

 

Trong một vùng không gian đen kịch toả ra năm luồng sáng, phân biệt chính là năm vị viện trưởng của Ngũ Viện Bí Cảnh.

Cả năm vị đều có tu vi Thiên Đạo Cảnh, đồng thời cũng là trưởng lão của các Đạo Thống đứng sau lưng, được cử nhiệm vụ quan trọng quản lý Ngũ Đại Học Viện, đồng thời giám sát nhất cử nhất động toàn bộ Ngũ Châu Tứ Vực.

“Đám Phá Đạo Hội này hành động ngày càng lớn mật, không kiêng nể gì Đạo Giới chúng ta.” Đại Nguyên Viện Trưởng – Nguyên Thiên Hào lạnh lùng lên tiếng, hiển nhiên việc đám chó săn được cử lên đường tiêu diệt Kiếm Tây Thành và Trụ Việt Tông bị Phá Đạo Hội làm thịt không giấu được bọn hắn.

Từ trước đến nay, chó săn của Đạo Giới hoạt động ở Ngũ Châu Tứ Vực đều lấy danh nghĩa là một tổ chức sát thủ đứng ở trung lập, chỉ cần đưa ra cái giá đủ lớn, bất kỳ thế lực nào bọn hắn cũng sẽ ra tay tiêu diệt.

Đó là lý do mà những người không hiểu rõ nội tình tiến hành điều tra sẽ bị lạc mất phương hướng, giống như Thi Mộ Tuyền từng nghĩ rằng có kẻ đưa ra giá cao để tổ chức sát thủ kia loại bỏ Thi Thần Tông của mình, không biết tổ chức sát thủ đó cùng Đạo Giới vốn là một giuộc.

Nhưng lần này đám chó săn gần như bị diệt tận gốc rồi...

“Lại là Phá Đạo Hội.” Sắc mặt Bách Gia Viện Trưởng – Bách Dương Quân cũng trở nên âm trầm:

“Nhiều năm như vậy lại không thể diệt trừ bọn chúng, ngược lại để chúng phát triển ngày càng lớn mạnh, đến mức trở thành mối hoạ cho chúng ta.”

Trong quá khứ, không ít lần Đạo Giới cử ra cường giả hàng đầu truy quét Phá Đạo Hội.

Nhưng nhân vật cầm đầu của Phá Đạo Hội quá khủng bố, những cường giả của Đạo Giới mỗi lần chạm mặt đều không còn trở về, chỉ có thể cố gắng ngăn cản sự phát triển của Phá Đạo Hội, chặt đứt vây cánh, loại trừ thành viên.

Nhưng chẳng hiểu vì sao dù đã chèn ép đến như thế, Phá Đạo Hội vẫn nhiều lần dục hoả trọng sinh, ngược lại không ngừng phát triển vượt bậc.

Hiển nhiên việc Phá Đạo Hội tồn tại Thiên Mệnh Nguyên Chủng – Hoàng Trung Lý là cực kỳ tuyệt mật, mà chính Hoàng Trung Lý là tiền đề giúp cho Phá Đạo Hội phát triển, cường giả liên tục sinh ra.

“Tiểu súc sinh Lạc Nam kia có Phá Đạo Hội chống lưng, chẳng trách dám ngông cuồng như vậy.” Thương Khung Viện Trưởng – Thương Loạn Chiến cũng lên tiếng:

“Tin tức truyền về, phe cánh của tiểu tử đó đang bắt đầu chỉnh hợp Nam Vực và Kiếm Châu, về phần mấy đại châu và địa vực khác cũng đã rơi vào tầm kiểm soát của hắn, các vị thấy thế nào về chuyện này?”

“Hừ, đương nhiên là phái ra cường giả toàn lực ngăn cản, đem những thế lực có liên quan đến Lạc Nam tiêu diệt.” Càn Khôn Viện Trưởng – Vạn Càn Khôn ánh mắt chuyển sang màu đỏ.

“Ta thấy không cần.” Vô Cực Viện Trưởng – Vô Phi Yến lắc đầu:

“Nếu chỉ vì chuyện như thế mà ra tay giết chóc quy mô lớn khó tránh khỏi gây nên Giới Linh bất mãn, công đức mà Ngũ Đại Học Viện vất vả thu được trong nhiều năm qua cũng sẽ thành sương khói.”

“Nói là Ngũ Châu Tứ Vực, thực chất Trung Châu mới là nơi quan trọng nhất, diện tích lãnh thổ và cường giả nhiều hơn tất cả những đại châu và địa vực khác hợp lại.”

“Mặc kệ tên họ Lạc kia có đem tất cả những Đại Châu và Địa Vực khác thu phục, chỉ cần Trung Châu vẫn nằm trong tay chúng ta, hắn sẽ không tạo nên được sóng gió gì.”

Các vị viện trưởng nghe vậy cũng lâm vào trầm tư, suy nghĩ cẩn thận cảm thấy lời của Vô Phi Yến có lý.

Bởi lẽ ở trong mắt bọn hắn, Trung Châu mới là nơi quan trọng nhất bên ngoài Đạo Giới, những đại châu hay địa vực kia chỉ là chốn hoang tàn, khỉ ho cò gáy mà thôi, cho nên trước đó mặc cho năm tên Đạo Tử chơi đùa khiến thiên hạ loạn lạc cũng không thể làm bọn hắn lưu ý đến.

“Hành vi của Lạc Nam chỉ là trò đùa trẻ nhỏ, chúng ta không cần quan tâm.” Vô Phi Yến nói thêm:

“Thay vào đó nên cân nhắc tìm kiếm và tiếp tục đối phó thành viên cao tầng của Phá Đạo Hội.”

“Nhất trí.” Bốn người còn lại tán thành.

...

“Nhạc mẫu đại nhân cũng thật là...”

Lạc Nam nghe được tin tức Nam Thiên Môn hành động, có chút dở khóc dở cười.

Vốn hắn định khi nào Nam Vực yên ổn sẽ đến Đông Vực, từ Đông Vực sang Tây Châu...Kiếm Châu lưu lại cuối cùng.

Nào ngờ nhạc mẫu đại nhân lại gấp gáp như thế, trực tiếp cho lực lượng cường giả áp đảo của Nam Thiên Môn hành động rồi, lại thêm sự ủng hộ của Đúc Kiếm Sơn...cục diện Kiếm Châu đã không cần thiết phải lo lắng nữa.

Đang suy nghĩ, phát hiện tam đại mỹ nhân đã trở về...

“Ồ...”

Phát hiện mấy đứa nhỏ tu vi đều tiến bộ, căn cơ vững chắc, lại còn đang chăm chú ngồi tu luyện, Ngân Tâm nhịn không được nở nụ cười:

“Đa tạ chủ công hậu ái tụi nhỏ.”

“Haha, ta đã từng nói mình rất thích trẻ con.” Lạc Nam nói:

“Nếu như nàng thích, có thể thành lập một Học Viện ở Nam Vực để nàng thu nhận và dạy dỗ đệ tử.”

Ngân Tâm nhẹ lắc đầu: “Thanh Long Học Cung ở Kiếm Châu danh vọng cao tuyệt với đội ngũ lão sư hàng đầu ở mỗi lĩnh vực, thiếp thân cũng không bêu xấu, ngày sau để tụi nhỏ đến đó học tập đã là mãn nguyện.”

“Vậy cứ quyết định như thế, ta sẽ sắp xếp cho bọn hắn đến Thanh Long Học Cung, nàng muốn đến thăm bất kỳ lúc nào cũng được.” Lạc Nam gật gù.

Tương lai nếu như Ngũ Châu Tứ Vực thành công thống nhất, hắn muốn Thanh Long Học Cung của mình sẽ trở thành đệ nhất học viện, thay thế ngũ đại học viện cao cao tại thượng kia.

“Sắp tới giao cho ba nàng ở lại nơi này thay ta quản lý Nam Vực, ngay cả đám người Cuồng Vạn Thiên, Kim Vương Lão Tổ cũng phải nghe lệnh các nàng mà hành động.” Lạc Nam đứng lên:

“Nếu xảy ra trục trặc gì, Ngân Hà có thể liên lạc với ta.”

“Tuân mệnh chủ công.” Tam mỹ không có ý kiến, ngược lại âm thầm vui mừng.

Lạc Nam đã dám giao phó cả một địa vực cho các nàng tiếp quản chứng minh hắn rất tin tưởng các nàng, cần phải thể hiện cho thật tốt không để hắn thất vọng.

Lạc Nam ở tại sơn cốc hoang vắng này bố trí một toà Truyền Tống Trận kết nối với Thanh Long Học Cung để tụi nhỏ tiến vào nơi đó, đồng thời thông qua Truyền Âm Ngọc thông báo cho Vong Kiếm Tam Mỹ tiếp nhận và chiếu cố, sắp xếp chúng nó tiến vào Thanh Long Học Cung học tập phát triển.

Cảm nhận được Nam Vực quy tụ, Lạc Nam hướng trong lòng hạ lệnh:

“Bá Chủ Thần Đình, ta muốn Nam Vực trở thành Bá Chủ Lãnh Địa!”

KENG!

Tiếng ngân xé toạc thương khung, Bá Chủ Chiến Kỳ như lưu tinh giáng xuống, cắm thẳng vào giữa trung tâm Nam Vực.

ẦM ẦM ẦM.

Đại địa chấn động, Bas Chủ Chiến Kỳ sừng sững toạ trấn, Quy Tắc Chi Lực bắt đầu quét ngang bốn phương tám hướng.

“Thật sự thành công.” Lạc Nam âm thầm mừng rỡ.

Phải biết rằng lần trước ngay cả Đông Vực hắn cũng không thể thu phục, vậy mà lần này lại dễ dàng như thế đoạt được Nam Vực, có thể danh tiếng và địa vị đã mang đến sự khác biệt.

Trước đây hắn chỉ là Nam Thiên Đại Hộ Pháp, là một kẻ chưa có tên trên Chí Tôn Bảng nên người ở Đông Vực vẫn có khúc mắng, ngoài mặt chấp thuận nhưng trong lòng không phục.

Còn hiện tại hắn đã là Chí Tôn Đệ Nhất Nhân, là Lạc Gia Chi Chủ...đại lượng cường giả và tu sĩ cảm thấy đầu nhập vào một nhân vật như thế không có gì phải mất mặt, không có gì không thể phục.

Lại thêm công lao tuyên truyền, thâu tóm có hiệu quả của tam đại mỹ nhân, hiệu quả có thể thấy rõ.

“Tên của nàng là gì nhỉ?” Lạc Nam hỏi Thôn Thiên Chí Tôn, nói đến hắn vẫn chưa biết tên thật của nàng.

“Bẩm chủ công, thiếp thân gọi Lâm My.” Thôn Thiên Chí Tôn hồi đáp.

Lạc Nam mỉm cười, không nghĩ đến Thôn Thiên Chí Tôn với Thôn Thiên Ma Thể lại có một cái tên nữ tính đến vậy.

“Sắc phong Ngân Hà, Ngân Tâm và Lâm My trở thành Bá Phi, vì ta tiếp quản Nam Vực.” Lạc Nam hướng trong lòng hạ lệnh.

ẦM ẦM ẦM...

Ba cổ Quy Tắc Chi Lực từ thiên không nhanh chóng hoà vào cơ thể các nàng, tam mỹ lập tức cảm giác được sự khác biệt, trong lòng cảm động không thôi, cùng lúc hướng về hắn chắp tay:

“Đa tạ chủ công ân sủng.”

Lạc Nam hài lòng gật gù, trong ánh mắt đưa tiễn của các nàng, một mình rời khỏi Nam Vực.

Có được thân phận Bá Phi, ở Nam Vực các nàng tạm thời vô địch, hắn cũng không cần lo lắng quá nhiều.

...

Đông Vực.

Trong đại điện toạ lạc Vĩnh Hằng Thiên Đảo trôi lơ lửng, Phạm Thanh Thuyên nhìn Thần Xí Nga đứng bên cạnh, hé môi mang theo thanh âm trong veo như nước:

“Nam Vực, Kiếm Châu, Yêu Vực đều đã hành động, chúng ta cũng không thể thua kém.”

“Yên tâm, việc Vương Bằng thao túng Thiên Tượng Chí Tôn bày mưu đặt kế hàng tỷ năm để thâu tóm Đông Vực, trong quá trình đó đã sát hại vô số cường giả Đông Vực đã được truyền ra.” Thần Xí Nga lên tiếng:

“Mà Lạc Nam chính là người tiêu diệt Thiên Tượng Chí Tôn, lại đứng ra chống lại Vương Bằng, trong Đoạt Cấm Chiến khiến Vương Bằng phải đoạn tay bỏ chạy cũng đã được phổ biến, thu phục lòng người.”

“Như vậy rất tốt.” Phạm Thanh Thuyên gật đầu, nàng thừa hiểu muốn có được thiên hạ một cách vững vàng, điều đần tiên cần có chính là lòng dân.

Nếu như Đông Vực thần phục chỉ vì chiến lực của Lạc Nam khủng bố, vậy một khi Lạc Nam không còn mạnh mẽ, chẳng phải bọn hắn có thể phản bội bất cứ lúc nào?

Vậy nên dân tâm là thứ cực kỳ quan trọng, mà muốn có được dân tâm...ngươi cần phải có được những hành động khiến mọi người thán phục, vì lợi ích chung của tất cả.

Việc Lạc Nam đứng ra lật đổ âm mưu của Vương Bằng và Thiên Tượng Chí Tôn không thể nghi ngờ có sức thuyết phục rất lớn để mang lại danh tiếng cho hắn.

Đang thương lượng chính sự, toà Truyền Tống Trận ở giữa trung tâm đại địa sáng lên.

Một thân ảnh nam tử từ bên trong đó xuất hiện, khí khái bất phàm, ung dung phiêu dật...không phải Lạc Nam thì là ai?

“Nghe các vị vừa nhắc đến ta?” Lạc Nam cười tủm tỉm quan sát Phạm Thanh Thuyên và Thần Xí Nga, tán thưởng không thôi.

Bởi vì cả hai đều đã đột phá đến Cửu Cảnh Chí Tôn, rõ ràng dù bận rộn nhiều chính sự cũng không chậm trễ vấn đề tu luyện.

Thấy nam nhân xuất hiện, một người một thú đều đứng lên nghênh đón, Phạm Thanh Thuyên quan tâm hỏi:

“Sư phụ và tiểu Nghi vẫn ổn thoả chứ?”

Lạc Nam nghe vậy hừ một tiếng: “Thì ra hai nữ nhân kia không thường liên lạc với nàng, trở về phải trị tội.”

Nếu như thường xuyên trao đổi với nhau, Phạm Thanh Thuyên cũng không cần quan tâm hỏi han như thế.

Nghe hắn muốn trị tội cả sư phụ của mình, Phạm Thanh Thuyên gò má trở nên hồng nhuận, mím môi nói:

“Chính sự bận rộn, chúng ta đều tập trung bế quan tu luyện, ngươi sao có thể trách các nàng?”

“Yên tâm đi, nữ nhân ở bên cạnh ta sẽ không ai thiệt thòi.” Lạc Nam ôn hoà nói:

“Khánh Huyên đã lột xác Chí Tôn Pháp Tướng, đang tiếp cận với Quy Tắc Chi Lực...còn Giai Nghi cũng đã gần đột phá Cửu Cảnh Chí Tôn.”

“Như vậy rất tốt.” Phạm Thanh Thuyên nở nụ cười, bắt đầu pha trà cho hắn.

“Ta đi chuẩn bị sự vụ, các ngươi cứ tự nhiên.” Thần Xí Nga không thích ở lại làm kỳ đà cản mũi, liền muốn cáo từ rời đi.

“Chậm.” Lạc Nam đem nó kéo trở lại, nhét vào trong tay một chiếc Nhẫn Trữ Vật nói:

“Đây xem như là lễ vật của ta cho Xí Nga Tộc, đa tạ cống hiến trong thời gian qua.”

“Vậy ta không khách khí.” Thần Xí Nga sảng khoái tiếp nhận, nó làm tất cả chỉ vì muốn chủng tộc của mình phát triển, mà Lạc Nam giàu đến chảy mỡ, đương nhiên không có lý do chối từ.

Bên trong cũng chẳng có gì nhiều, chỉ là Bàn Đào Quả, Thăng Hoa Đan, Phản Tỉnh Huyết và Bình Tâm Huyền Sương mà thôi.

Nhìn Thần Xí Nga rời đi, trong đại điện nhất thời chỉ còn lại Lạc Nam và Phạm Thanh Thuyên, bầu không khí có chút im ắng.

“Lần này ngươi đến Đông Vực là muốn chính thức thống nhất?” Phạm Thanh Thuyên khẽ hỏi.

“Đó chỉ là phụ.” Lạc Nam nhấp một ngụm trà.

“Thế còn việc gì?” Phạm Thanh Thuyên không hiểu.

“Chủ yếu là muốn đến gặp nàng, cũng khá lâu rồi...” Lạc Nam nhìn nàng cười.

Phạm Thanh Thuyên hừ một tiếng: “Thật thiếu đứng đắn, không hiểu sao sư phụ nhìn trúng ngươi.”

“Ta nói là thật.” Lạc Nam thở dài:

“Những năm này ta phong quang vô hạn, chiến tích và thành tựu khiến vô số kẻ thèm thuồng...nhưng ta tự hiểu những thứ đó của ta có được đều nhờ sau lưng ta có những người hy sinh thầm lặng.”

“Nếu nàng không vì ta tiếp quản Đông Vực, không cố gắng tìm kiếm tài nguyên khắp nơi tại đây đưa đến cho ta, ít nhất ta không thể được như bây giờ.”

“Ta vẫn luôn ghi khắc trong lòng, đáng tiếc lần trước người đem tài nguyên đến Lạc Gia cho ta là trưởng lão của Thất Thập Tông mà không phải nàng...”

Đáy lòng Phạm Thanh Thuyên khẽ run rẩy, đã hơn mười năm nàng và hắn không thấy, lần gần nhất hai người gặp mặt...hắn còn chưa đột phá Chí Tôn.

Hiện tại hắn đã là Chí Tôn Đệ Nhất Nhân, phong quang vô hạn...không nghĩ đến trong lòng vẫn luôn ghi nhớ sự tồn tại của nàng.

“Đây đều là những chuyện ta phải làm, dù sao thì năm đó chúng ta đã giao ước, ngươi giúp ta tìm về sư phụ, ta giúp ngươi tranh bá thiên hạ.” Phạm Thanh Thuyên lấy lại bình tĩnh nói.

Lạc Nam lấy ra bản giao ước của mình ký kết với nàng, ở trước mặt nàng dùng tay xé rách.

“Ngươi làm gì?” Phạm Thanh Thuyên nhíu mày.

“Ta không muốn quan hệ giữa ta và nàng bị ràng buộc, cứ thuận theo tự nhiên vậy.” Lạc Nam nở nụ cười:

“Không có giao ước này, nàng có thể thoải mái tự do, không cần thay ta tiếp quản Đông Vực nữa.”

“Ta đâu phải loại người thất tín?” Phạm Thanh Thuyên chuyển ánh mắt sang nơi khác:

“Cho đến khi giúp ngươi thống nhất Đông Vực, ta sẽ không rời đi.”

“Vậy sau khi Đông Vực thống nhất rồi, nàng theo ta về Lạc Gia chứ?” Lạc Nam bày tỏ.

Mi cong của nàng run rẩy, lẳng lặng nhìn hắn: “Về Lạc Gia? Với tư cách gì?”

Lạc Nam cầm lấy tay nàng, Phạm Thanh Thuyên muốn rụt lại nhưng bị hắn nắm chặt, chỉ nghe hắn khẽ nói:

“Lần này ta đến Đông Vực là muốn mang nàng đi ngắm phồn hoa thế gian, nhân tiện đem các Động Thiên Phúc Địa triệt để thuyết phục, biến Đông Vực trở thành Bá Chủ Lãnh Địa của ta...”

“Mà nàng sẽ đến Lạc Gia với tư cách Bá Phi của ta.”

...

=== Chương 2638: Cầu hôn ===

 

Cùng cưỡi trên lưng Bá Kỵ Long Mã, Lạc Nam cùng Phạm Thanh Thuyên rời khỏi Vĩnh Hằng Thiên Đảo.

“Ta và sư phụ của nàng ở bên ngoài tinh không phát hiện di tích Vĩnh Hằng Thần Cung.” Vừa ngắm nhìn cảnh sắc thiên hạ, Lạc Nam vừa đem những gì đã trải qua trong đoạn thời gian vừa qua kể lại một lần:

“Thậm chí ta hoài nghi Khánh Huyên rất có thể là truyền nhân của Vĩnh Hằng Thần Cung, bất quá vẫn chưa có ai chứng thực được.”

“Việc này cũng không phải không có khả năng.” Phạm Thanh Thuyên chăm chú lắng nghe, u thanh lên tiếng:

“Dù sao thì Vĩnh Hằng Thần Cung có những điểm khá giống với sư phụ.”

Vĩnh Hằng Thiên Đảo mà Thập Khánh Huyên tạo ra có tác dụng kém hơn Vĩnh Hằng Bí Cảnh nhưng cũng không khác quá nhiều, Vĩnh Hằng Thần Cung cũng tu luyện bằng cách luyện hoá Vĩnh Hằng Thuộc Tính...hơn nữa Vĩnh Hằng Pháp Tướng của Thập Khánh Huyên cũng cần đến Vĩnh Hằng Bí Cảnh mới có thể lột xác được.

Nhiều chỗ trùng hợp như thế, thật sự có lý do để liên tưởng việc Thập Khánh Huyên là truyền nhân của Vĩnh Hằng Thần Cung.

“Nghe nói ngươi ở Đoạt Cấm Chiến đắc tội với không ít thế lực?” Phạm Thanh Thuyên nhẹ giọng hỏi.

Lạc Nam gật đầu, ra hiệu Tiểu Tinh bay chầm chậm, bất chợt hắn quay người ôm lấy Phạm Thanh Thuyên đặt nàng ngồi ra phía trước mặt mình.

“Ngươi làm gì?” Phạm Thanh Thuyên giật mình kinh hãi.

“Để nàng ngồi lên phía trước, ta ở phía sau kể chuyện cho dễ.” Lạc Nam cười xấu xa, ngửi thấy hương thơm như u lan của nàng hoà cùng làn gió.

“Bỏ tay ngươi ra!” Giọng nói của nàng vừa thẹn vừa giận.

Trước đó nàng ngồi phía sau hắn, hiện tại hắn đem nàng đặt ngồi ở phía trước, hắn vòng tay ôm lấy vòng eo uyển chuyển của nàng.

“Ta sợ nàng té ngã, tốc độ của Tiểu Tinh quá nhanh.” Lạc Nam mặt dày nói, đồng thời đem chuyện ở Đoạt Cấm Chiến chậm rãi nói ra.

Phạm Thanh Thuyên quả nhiên bị dời lực chú ý, liền nghe những trận chiến của hắn tại Đoạt Cấm Chiến, chiến Đạo Tử, phục Thiên Tử...lấy ít địch nhiều, càng là nhất tiễn lạc thần bắn rụng âm mưu của Cao Kiệt, nghe đến nhiệt huyết sôi trào.

Lại nghe đến hắn được đoàn tụ với nữ nhi sau nhiều năm xa cách, Phạm Thanh Thuyên cũng ngậm ngùi không thôi, người nam nhân này quả thật gánh vác thật nhiều.

Lúc này Lạc Nam mới nghiêm mặt, hắn biết Thập Khánh Huyên có lẽ chưa đem chuyện Đạo Giới chia sẽ với Phạm Thanh Thuyên, cũng liền từ tốn nói cho nàng.

“Thật sự?” Phạm Thanh Thuyên dù tính cách thanh tĩnh nghe xong cũng nhịn không được kinh hô một tiếng.

Lượng tin tức quá lớn khiến nàng choáng váng, nhất là khi biết được những Cấm Kỵ Thế Lực cao cao tại thượng bên trong truyền thuyết kia vậy mà làm ra hành vi như vậy, chiếm đoạt hết tất cả tư nguyên dành cho Đạo Cảnh đưa vào Đạo Giới, để tu sĩ bên ngoài chật vật vô số năm vẫn chỉ có thể đạt đến Cửu Cảnh Chí Tôn là tối đa.

“Địch nhân kế tiếp của chúng ta chính là Đạo Giới, nàng có sợ hay không?” Lạc Nam cười trêu hỏi.

“Sợ thì thế nào? Con đường cường giả bắt buộc phải vượt qua nỗi sợ hãi để bước tiếp, chẳng lẽ sợ thì không dám đối mặt hay sao? Trừ phi cam nguyện giậm chân ở Cửu Cảnh Chí Tôn cả đời rồi chết dần chết mòn trong già yếu.” Phạm Thanh Thuyên thanh âm rất bình tĩnh.

Cường giả chi đỉnh, mỗi một nấc thang bước lên đều trầm trọng và khó khăn hơn rất nhiều, từ cổ chí kim thiên kiêu nhiều vô số, thành công vấn đỉnh lại có mấy ai?

Nếu Đạo Giới chính là chướng ngại lớn nhất ngăn cách nàng cùng Cấm Kỵ, vậy phải cố gắng vượt qua dù có tan xương nát thịt.

“Haha, có chí khí...không hổ là nữ nhân mà ta nhìn trúng.” Lạc Nam phá lên cười.

Phạm Thanh Thuyên gò má hồng phơn phớt, thanh âm nhẹ theo gió: “Ai cần ngươi nhìn?”

...

Trung Đông Động Thiên.

Lần nữa trở về nơi này, Lạc Nam âm thầm cảm khái...

Không còn khung cảnh hoang tàn ngày trước khi Thiên Tượng Chí Tôn bộc lộ âm mưu thâu tóm Đông Vực dẫn phát đại chiến.

Trung Đông Động Thiên hiện tại lồng đen treo cao, cảnh sắc như hoạ, phồn hoa như gấm, tu sĩ sắc mặt ai nấy đều vui cười, bừng bừng sức sống.

Rõ ràng Phạm Thanh Thuyên đã quản lý Đông Vực rất ngay ngắn rõ ràng.

Chú ý đến Bá Kỵ Long Mã hạ xuống, hàng loạt tu sĩ chấn động chứng kiến đôi nam nữ như thần tiên quyến lữ ngồi trên toạ kỵ, đều nhịn không được kinh hô thành tiếng:

“Đó là Thất Thập Tông Chủ, đi cùng nàng là ai nha? Vậy mà thân mật như thế?”

“Ngu xuẩn, ngay cả Đệ Nhất Chí Tôn thế hệ này cũng không nhận ra?”

“Đệ Nhất Chí Tôn? Vị Lạc Gia Chi Chủ kia sao? Trẻ tuổi như vậy?”

“Nghe nói hắn mới là người đứng sau Đông Vực chúng ta, Thất Thập Tông Chủ được xưng là đệ nhất mỹ cường giả Đông Vực cũng chỉ thay hắn quản lý mà thôi.”

“Một đời chi đỉnh a...đại trượng phu nên như vậy.”

Tu sĩ trong các trà quán, tửu lâu nghị luận ầm ĩ, thanh âm không che giấu sự sùng bái và ngưỡng mộ.

Khi ngươi nổi bật hơn đối phương một chút, đối phương có thể sẽ ghen ghét và đố kỵ...nhưng khi ngươi vượt qua đối phương quá nhiều, vậy sự ghen ghét đố kỵ sẽ trở thành ngưỡng mộ, kính nể.

Đã sớm nhận được tin Lạc Nam sẽ xuất hiện, không chỉ những cường giả hàng đầu của Trung Đông Động Thiên, mà tất cả cường giả khác trên khắp Đông Vực đến từ các Động Thiên Phúc Địa khác cũng đã tụ hợp nghênh đón.

Khi Lạc Nam nắm tay Phạm Thanh Thuyên trên lưng Tiểu Tinh bước xuống, đã có các Chí Tôn hàng đầu Đông Vực đứng ra nghênh đón hai người vào đại điện.

“Lần này Lạc Gia Chủ quân lâm Đông Vực, không biết là có chuyện gì quan trọng?”

Tiến vào đại điện, một vị lão tổ đã thay mặt tất cả Chí Tôn đang có mặt hỏi.

“Không có vấn đề gì lớn, ta chỉ muốn cùng Thanh Thuyên dạo chơi thiên hạ một chuyến, bù đắp thời gian vất vả vừa qua của nàng.” Lạc Nam nhìn giai nhân bên cạnh mỉm cười.

Phạm Thanh Thuyên sóng mắt lưu chuyển như nước, với tính cách thanh tĩnh của nàng cũng có chút chịu không nổi nam nhân liên tục tấn công.

“Haha, Lạc Gia Chủ hào hoa phong nhã quả nhiên sảng khoái, thật sự là nam nhân mẫu mực vậy.” Một đám nam Chí Tôn khoái chí cười, lại có không ít nữ Chí Tôn ngưỡng mộ nhìn về phía Phạm Thanh Thuyên.

Được Đệ Nhất Chí Tôn công khai tình cảm như thế, không phải nữ nhân nào cũng vinh hạnh có được.

“Nhân tiện có một câu muốn hỏi các vị.” Lạc Nam nhấp một ngụm rượu.

Chư tôn biểu lộ nghiêm túc, chắp tay nói: “Nguyện ý lắng nghe.”

Lạc Nam thong dong lên tiếng:

“Các vị muốn làm một Chí Tôn chết già, hay muốn liều mạng đứng lên tìm kiếm cơ hội đột phá Cấm Kỵ?”

Toàn trường run rẩy toàn thân.

...

Không lâu sau, Lạc Nam đã cùng Phạm Thanh Thuyên cưỡi Tiểu Tinh rời khỏi Trung Đông Động Thiên.

“Xem ra bọn họ sẽ có lựa chọn...” Phạm Thanh Thuyên khẽ nói.

Lạc Nam gật gù: “Ở trong đám Chí Tôn vừa rồi, không ít nhân vật cấp lão tổ sống chẳng được bao lâu nữa, thay vì chết vì hao hết tuổi thọ...bọn hắn sẳn sàng chết trên chiến trường oanh oanh liệt liệt.”

Hắn đã đem sự tồn tại của Đạo Giới tiết lộ, đồng thời cũng dùng mục tiêu chống lại Đạo Giới làm nguyên nhân thống nhất Đông Vực, để tất cả Chí Tôn Thế Lực đều cam tâm tình nguyện thần phục vì lợi ích chung.

Tin tưởng không bao lâu sau sẽ có kết quả.

Còn hiện tại, Lạc Nam liền đem chính sự ném ra sau đầu, toàn tâm toàn ý cùng với Phạm Thanh Thuyên ngao du thiên hạ...

Hắn mang nàng đi ngắm hoa đăng, chèo thuyền theo sông nước, làm bạn với núi rừng...ngày thì đấu cờ, vẽ tranh đánh đàn, cầm tiêu hợp tấu...đêm đến lại đối ẩm dưới ánh trăng, uống rượu ngâm thơ.

Tình cảm cũng ngày càng ấm lên.

Hai người từng cùng nhau trải qua sinh tử, Phạm Thanh Thuyên vốn đã có sẳn hảo cảm với hắn, lại thêm Lạc Nam lần này thật sự bày tỏ tấm lòng chân thành, dốc hết vốn liếng để truy cầu nàng xuyên suốt một năm thời gian.

Dưới ánh trăng đêm, Lạc Nam nắm chặt tay nàng thì thầm:

“Hôm nay nhờ thiên địa, sơn thuỷ, trăng sao làm chứng...nàng gả cho ta nhé?”

Phạm Thanh Thuyên thăm thẳm nhìn hắn, mắt nàng sáng hơn sao trời, thâm thuý hơn tinh không, bờ môi đỏ mộng khẽ mỉm cười:

“Ừm...hy vọng chàng chiếu cố...”

Lạc Nam hưng phấn đến tê người, thoả mãn ôm chặt lấy nàng, môi tìm đến môi.

Nụ hôn ướt át ngọt ngào diễn ra thật chậm giữa thiên nhiên, hơi thở nóng rực của hắn và thơm ngát của nàng hoà quyện vào nhau...

Mượn trời làm chăn, mượn đất làm giường.

Đôi nam nữ hoà làm một thể, linh hồn hoà tan cùng nhau...

Không biết qua bao lâu, Phạm Thanh Thuyên da thịt ửng đỏ, lười biếng nằm trên người hắn, bờ môi lầu bầu có chút nũng nịu:

“Chàng thật là gia súc, lần đầu của thiếp lại mạnh bạo như vậy...”

“Xin lỗi bảo bối, là do nàng quá mê người, ta nhịn không được a.” Lạc Nam vuốt ve tấm lưng trần thướt tha của nàng, mãn nguyện vô cùng.

Mặc dù làm bạn giữa núi rừng, bất quá xung quanh có Trận Pháp của Lạc Nam phong toả bốn phương, ngăn cách đến ngay cả một con mũi cũng không thể lọt vào được.

Bằng không nếu để kẻ nào nghe được tiếng rên rỉ như tiên âm của nàng, thấy được một góc da thịt của nàng...chẳng phải hắn sẽ thiệt thòi lớn?

Nghĩ đến Thập Khánh Huyên, Phạm Thanh Thuyên và Lôi Giai Nghi ba người các nàng đều đã là thê tử của mình, Lạc Nam âm thầm đắc ý, trong lòng tràn ngập cảm giác thành tựu.

Cảm nhận được sự cường tráng cứng rắn của hắn, Phạm Thanh Thuyên hai mắt mê ly, bờ môi mím nhẹ thì thầm:

“Thiếp lại muốn...”

Lạc Nam bật cười, mỹ nhân lần đầu phá thân như tìm ra chân trời mới, thật là muốn dừng cũng không dừng được, hấp dẫn đến trí mạng.

Hắn xoay người nàng lại, một lần nữa xách côn chinh phạt...

...

Mấy ngày sau đó, Lạc Nam và Phạm Thanh Thuyên như keo như sơn, đôi bàn tay luôn nắm chặt, quấn quít triền miên, ngay cả khi ở trên lưng Tiểu Tinh cũng có thời điểm thâm tình kết hợp chặt chẽ.

Nhìn xuống Đông Vực phồn hoa dưới chân, Lạc Nam trong lòng động ý niệm:

“Bá Chủ Thần Đình – phong Nam Vực trở thành Bá Chủ Lãnh Địa!”

ONG!

Bá Chủ Chiến Kỳ như lưu tinh giáng xuống, lần này lại không còn bị đánh bật trở lên, ngược lại sừng sững cắm trên Đông Vực chi địa, trấn định càn khôn.

Thần Đạo Quy Tắc quét ngang lãnh thổ, tuyên bố chính thức Lạc Nam trở thành chủ nhân của phiến thiên địa hùng vĩ này.

“Sắc phong Phạm Thanh Thuyên trở thành Bá Phi.”

Hắn lại ra lệnh.

Thần Đạo Quy Tắc bao trùm toàn thân Phạm Thanh Thuyên, khiến nàng ngoại trừ ưu nhã, thướt tha nay lại càng có thêm sự cao quý và diễm lệ.

Lạc Nam lại phong cho Thần Xí Nga chức vị Thủ Hộ Thần Thú của Bá Chủ Lãnh Địa, các trưởng lão của Thất Thập Tông trở thành quan, tướng.

Đã xong cục diện ở Đông Vực, hắn cũng mang theo Phạm Thanh Thuyên cáo từ Thất Thập Tông, dắt tay nàng đến Kiếm Châu.

Nam Thiên Môn vừa truyền tin thông báo, cục diện Kiếm Châu đã định...tất cả thế lực, bao gồm cả Kiếm Tây Thành đều tuyên bố thần phục, chấp nhận Lạc Nam lên ngôi.

Việc này cũng không có gì khó hiểu, Kiếm Vô Uyên nay đã là thành viên của Phá Đạo Hội...Lạc Nam lại là đang chấp hành nhiệm vụ thống nhất Ngũ Châu Tứ Vực do Phá Đạo Hội đặt ra, Kiếm Tây Thành cũng vì vậy mà không có lý do kháng cự.

Bá Chủ Chiến Kỳ ở Thanh Long Thánh Địa lao vọt lên, sau đó tìm đến trung tâm Kiếm Châu hàng lâm mà xuống.

Lạc Nam chính thức trở thành Bá Chủ của Nam Vực, Kiếm Châu, Đông Vực.

Về đến Kiếm Châu, Lạc Nam mang theo Phạm Thanh Thuyên gặp gỡ nhạc mẫu đại nhân, các vị trưởng lão Nam Thiên Môn, các bằng hữu cũ và bộ hạ cũ.

Đám người Nhàn Văn Đạo Sĩ, Nhàn Phong, Nhàn Kiên đều tiến bộ rất nhiều về mặt thực lực, nay lại được Lạc Nam phong vị ở Bá Chủ Lãnh Địa, thời gian sắp tới tu luyện sẽ làm ích công to.

Khiến hắn đau đầu là Tần Lộng Ngọc vẫn chưa biết Hoa Như Thuỷ là mẫu thân của mình, mà Hoa Như Thuỷ bởi vì muốn chừa lại cho nữ nhi một con đường cùng với hắn nên cũng không có ý định tiết lộ quan hệ thật sự.

Đối với chuyện này, Lạc Nam cũng không quá cưỡng cầu...chỉ cần mẫu nữ các nàng luôn bình yên là đủ.

Hắn lại đến Đúc Kiếm Sơn vấn an Bách Luyện Khí Tôn cùng Tổ Hoả Khí Tôn, đa tạ Đúc Kiếm Sơn ủng hộ mình thống nhất Kiếm Châu, đồng thời phong vị cho hai người và các trưởng lão của Đúc Kiếm Sơn chức vụ Khí Quan của Bá Chủ Thần Đình.

Thu xếp xong tất cả, Lạc Nam cùng Phạm Thanh Thuyên trở về Trung Châu Lạc Gia.

Sư đồ ba thế hệ đoàn tụ sau nhiều năm, ôm chầm lấy nhau đầy cảm động.

Ở trên Cung Đình Thụ, Yên Nhược Tuyết sắp xếp một toà Cung Đình cho Phạm Thanh Thuyên ngay bên cạnh Thập Khánh Huyên và Lôi Giai Nghi.

Biết được Phạm Thanh Thuyên cũng trở thành thê tử của Lạc Nam, Thập Khánh Huyên hung hăng đem hắn giày vò một trận trên giường, Lôi Giai Nghi lại âm thầm cười trộm sư phụ của mình cũng không thoát khỏi tay giặc.

Khiến Lạc Nam có chút tiếc nuối là Lôi Di Quân đã trở về Đỉnh Lôi Chí Quốc của nàng, hiển nhiên việc chưa có danh phận nhưng lại ở Lạc Gia khiến nàng khó xử.

“Không gấp, chờ ta đi Tây Châu thống nhất sẽ đến Đỉnh Lôi Chí Quốc hỏi cưới nàng.” Lạc Nam vuốt cằm suy nghĩ.

Muốn thống nhất Tây Châu, phải chờ Thi Mộ Tuyền xuất quan, có Thi Địa của nàng phối hợp Tu La Giáo cũng như các phương thế lực, không khó để đem Tây Châu nắm vào trong lòng bàn tay.

Đoạn thời gian kế tiếp, Lạc Nam ở tại Lạc Gia bầu bạn với các mỹ kiều thê, đồng thời quan sát quá trình các nàng lĩnh ngộ việc lột xác Chí Tôn Pháp Tướng trên Diễn Pháp Đài.

Thậm chí ngay cả hắn cũng trèo lên Diễn Pháp Đài thử nghiệm, muốn xem thử có thể lột xác 20 vị Chí Tôn Pháp Tướng của mình hay không.

Đáng tiếc là không được, bởi lẽ Bất Hủ Diễn Sinh Kinh còn chưa thăng cấp, các Chí Tôn Pháp Tướng hắn đang sở hữu đã là giới hạn mạnh nhất, đặc biệt là khi dung hợp thành Vạn Cổ Bá Tướng càng là kinh thiên động địa, nếu còn lột xác được thì quá mức nghịch thiên rồi.

Đang tận hưởng những ngày tháng yên bình, từ Quỷ Thần Vực bỗng nhiên có hai vị sứ giả tuyệt sắc tìm đến tận Lạc Gia tuyên bố:

“Quỷ Thần Nữ Hoàng muốn cầu hôn Lạc Gia Chi Chủ, sính lễ là toàn bộ Quỷ Thần Vực!”

...

=== Chương 2639: Quỷ Thần Đại Hôn ===

 

“Cầu hôn ta?”

Lạc Nam khoé miệng co quắp.

“Hì hì hì, cầu hôn tốt nha...hảo hảo hảo...” Tiểu Noãn đang vui chơi ở gần nghe vậy liền nhảy nhót chạy đến, còn không quên vỗ vỗ tay.

Từ lúc được Khuynh Hoàng Mị tách ra khỏi cơ thể, Tiểu Noãn vẫn luôn ở Lạc Gia chơi đùa, tuy rằng phần lớn thời gian đều ham chơi, tiểu nha đầu bởi vì thiên phú quá cao nên tu vi vẫn một đường thăng tiến, hiện tại xem như tiệm cận Cửu Cảnh Chí Tôn rồi.

Mà hai vị nữ sứ giả lần này Khuynh Hoàng Mị cử đến cũng là người Lạc Nam nhận thức.

Trong đó một vị nữ sứ giả đến từ Y Thần Tộc, chính là An Hinh, một nữ sứ giả khác đến từ Lệ Quỷ Tộc, cũng là tộc trưởng Lệ Quỷ Hồng Nhã.

Nhìn thấy biểu lộ bất đắc dĩ của Lạc Nam, Lệ Quỷ Hồng Nhã che miệng cười khẽ, quyến rũ cười:

“Lạc Gia Chủ à, lần này Nữ Hoàng đã công khai với toàn thiên hạ việc cầu hôn với ngài, còn sẳn lòng dùng cả Quỷ Thần Vực để làm sính lễ, nếu như ngài từ chối...sợ rằng Nữ Hoàng sẽ mất hết mặt mũi.”

“Đúng vậy, việc Nữ Hoàng có tình ý với ngươi tất cả mọi người đều biết, mà trong thiên hạ cũng chỉ có ngươi mới xứng đáng với nàng.” An Hinh cũng phụ hoạ nói.

“Cô nàng này thật biết cách để ta không thể từ chối.” Lạc Nam cười khổ một tiếng, hắn đương nhiên hiểu lý do vì sao Khuynh Hoàng Mị công khai như thế, bởi vì nàng biết hắn sẽ không để nàng mất mặt.

“Thật ra đại hôn đã được chuẩn bị sẳn sàng, chỉ chờ tân lang đến dự.” Lệ Quỷ Hồng Nhã nói thêm.

“Được rồi, ba ngày sau ta sẽ đến Quỷ Thần Vực.” Lạc Nam gật đầu, vuốt ve gò má bụ bẫm của Tiểu Noãn.

Nếu như Tiểu Noãn vẫn còn bên trong Khuynh Hoàng Mị, có lẽ hắn sẽ do dự thật lâu.

Nhưng hiện tại nữ nhi Tiểu Noãn đã tách rời, Khuynh Hoàng Mị là một nữ nhân thành thục, xem như hồng nhan tri kỷ của hắn, lúc này cho nàng danh phận là việc mà một nam nhân như hắn phải làm.

An Hinh cùng Lệ Quỷ Hồng Nhã vui mừng vì đã hoàn thành nhiệm vụ, liền cáo từ trở về thông báo tin vui cho Nữ Hoàng của mình.

“Hoàng Mị cũng là khổ tâm, biết rằng chàng muốn thống nhất Ngũ Châu Tứ Vực...vậy cách để dâng Quỷ Thần Vực lên cho chàng chính là chàng phải trở thành rể của Quỷ Thần Vực.” Yên Nhược Tuyết cảm thán lại đồng cảm nói:

“Bằng không dù chàng có chiến công to lớn nhưng nếu đột ngột nhảy vào sẽ khó tránh khỏi có Quỷ hoặc Thần không phục.”

Lạc Nam nhẹ gật đầu, ánh mắt loé lên:

“Nếu Hoàng Mị đã vì ta cân nhắc nhiều như thế, ta cũng phải khiến nàng ấy tự hào...”

Nghĩ đến đây, Lạc Nam hướng trong lòng hạ lệnh:

“Hệ Thống, tiến hành triệu hoán ngẫu nhiên đi!”

Từ lần trước cướp được Tử Linh Thần Diễm của Diệm Lãnh hoàn thành nhiệm vụ, hắn đạt được một lần triệu hoán vẫn chưa sử dụng, hiện tại liền mang ra.

Hy vọng có thể tìm được thứ tốt làm sính lễ cho Khuynh Hoàng Mị.

“KENG, bắt đầu triệu hoán ngẫu nhiên, thời gian đếm ngược 4000 giây.” Hệ Thống vang lên thanh âm thông báo.

Lạc Nam gật gù, 4000 giây đã là con số đáng gờm, hy vọng ra được vật phẩm thích hợp với Quỷ Tộc hoặc Thần Tộc.

“KENG, triệu hoán thành công...nhận được Đạo Cấp Công Pháp – Quỷ Thần Nhập Đạo Quyết.”

Như đáp lại nguyện cầu trong lòng của Lạc Nam, triệu hoán đi ra Đạo Cấp Công Pháp...hơn nữa còn là hàng đặc biệt cho người sở hữu hai loại huyết mạch Quỷ và Thần tu luyện.

Mà bởi vì Lạc Nam đã sớm tiếp xúc với vài loại Đạo Cấp Công Pháp nên hắn cũng không quá mức kích động, chỉ hiếu kỳ lấy ra Quỷ Thần Nhập Đạo Quyết quan sát.

Quỷ Thần Nhập Đạo Quyết, người tu luyện công pháp này sẽ lĩnh ngộ được hai loại quy tắc của Quỷ Tộc và Thần Tộc, gia tăng cơ hội đột phá Cấm Kỵ, đồng thời trong quá trình tu luyện sẽ không ngừng cải tiến, đề thăng chất lượng huyết mạch cũng như thân thể của Quỷ Thần.

“Không tệ, môn Quỷ Thần Nhập Đạo Quyết này nếu như được phổ biến rộng rãi, trong tương lai Quỷ Thần Tộc sẽ sản sinh không ít Đạo Cảnh.” Lạc Nam hài lòng nở nụ cười.

Điểm đáng tiếc ở chỗ môn công pháp này không có quá nhiều tác dụng với hắn, bởi lẽ nó đòi hỏi huyết mạch và thân thể của Quỷ Thần...trong khi Lạc Nam sở dĩ có được năng lực của hai tộc này là nhờ vào Lục Đạo Luân Hồi Tâm mà thôi.

Chuẩn bị xong tất cả, Lạc Nam được các thê tử và hồng nhan động viên, trực chỉ Quỷ Thần Vực.

...

Quỷ Thần Vực hiện tại có thể nói là giăng đèn kết hoa, từ sau khi Quỷ Thần Chi Chiến thê thảm lần trước, đây có thể nói là cảnh tượng phồn hoa thịnh thế nhất.

Trung tâm địa vực là nơi ngăn cách giữa Quỷ Tộc và Thần Tộc ngày trước đã trở thành Quỷ Thần Đô, nơi Quỷ Thần Nữ Hoàng toạ trấn, thống nhất lưỡng tộc.

Mà bởi vì điều kiện để tu luyện Quỷ Thần Bí Điển là phải sở hữu hai huyết mạch cả Quỷ Tộc và Thần Tộc, cho nên vài năm qua đã có không ít tộc nhân thông hôn, bắt đầu đơm hoa kết trái, đã có những sinh linh bé bỏng mang trong mình hai dòng máu thù địch qua vô vàn thế hệ đầu tiên.

Bất quá hiện tại chúng nó đã không còn bị xem là đối tượng truy sát như Lạc Tư Tình ngày trước, ngược lại được xem như những bảo bối, tộc nhân ưu tú nhất của cả hai tộc.

Tất cả những điều này là do Quỷ Thần Nữ Hoàng và Hoàng Quân của nàng lập nên, mang đến một chân trời mới cho cả Quỷ Tộc và Thần Tộc.

Vậy nên ngày hôm nay, khi Nữ Hoàng và Hoàng Quân kết hôn...tất cả thành viên của hai tộc đều có mặt, tập trung xung quanh Quỷ Thần Đô đông như kiến cỏ, người có thân phận thì được vào thành, người không có thân phận thì ở xung quanh chung vui.

Trong đại hôn linh đình, yến tiệc thịnh soạn, Quỷ Thần Nữ Hoàng một thân y phục tân nương đặc biệt với màu đỏ tượng trưng cho y phục truyền thống của Quỷ Tộc và màu vàng óng tượng trưng cho y phục truyền thống của Thần Tộc, lộng lẫy như một đoá hoa hồng diễm lệ, mỹ áp quần phương khiến vô số nam nhân không dám nhìn thẳng.

Lễ đường cao quý khang trang cũng đã chuẩn bị sẳn sàng, tất cả chỉ chờ đợi Quỷ Hoàng Quân đến nữa mà thôi.

Tộc trưởng, trưởng lão của các đại tộc đều đã an vị chờ sẳn...

NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO...

Hoang Cổ Thạch Long gào rống chấn động thương khung, từng tôn từng tôn cự long khổng lồ hiện ra nơi xa xa chân trời.

Chỉ thấy lúc này Hoang Cổ Thạch Long được khoác lên người y phục trang trọng, từng con rồng cổ có đeo nơ đỏ, Bá Vũ Điện chúng nó kéo theo phía sau được trang trí như phòng tân hôn, khắp nơi đều có thuê hoa cùng hoạ tiếc long phụng sum vầy, uyên ương nhảy múa.

Mỗi một lần Hoang Cổ Thạch Long đạp chân, Trận Pháp trên thân chúng nó lại toả sáng rực rỡ như pháo hoa giữa bầu trời.

Khuynh Hoàng Mị thất thần nhìn lấy cảnh tượng này, nhoẻn miệng cười rạng rỡ, viền mắt lóng lánh lệ quang hạnh phúc.

Lạc Nam đứng phía trước với một thân trang phục tân lang nghiêm chỉnh, khoác vào y phục truyền thống của hai tộc kết hợp cực kỳ xứng đôi với Khuynh Hoàng Mị.

Toàn trường đứng lên vỗ tay, vô số ánh mắt cuồng nhiệt tụ hội...

Hoang Cổ Thạch Long hạ xuống, Bá Vũ Điện theo đó mở ra.

Một người dắt tay Lạc Nam bước xuống, chậm rãi đi vào lễ đường đến phía trước Khuynh Hoàng Mị.

Khuynh Hoàng Mị dùng tay che lấy bờ môi, đáy lòng ngọt ngào không diễn tả thành lời, cảm thấy vào thời khắc này dẫu có chết đi cũng vô cùng mãn nguyện.

Bởi vì người cùng với Lạc Nam tiến vào lễ đường chính là mẫu thân Ninh Vô Song của hắn.

Mẫu thân của hắn đích thân mang hắn đến cho nàng, đích thân chứng kiến hôn lễ của hai người...có thể thấy hắn dành cho nàng sự tôn trọng và ân sủng đến mức nào.

“Quỷ Thần Nữ Hoàng, ta đem nhi tử gả cho ngươi...hy vọng ngươi chiếu cố hắn.” Ninh Vô Song ôn nhu hiền hoà mỉm cười, đem tay Lạc Nam đặt vào tay Khuynh Hoàng Mị.

Thân là một Nữ Hoàng đứng đầu một địa vực, nàng đã được đối xử theo cách xứng đáng nhất có thể.

Lạc Nam nắm tay Khuynh Hoàng Mị, miệng nở nụ cười nhu tình:

“Sính lễ mang đến lần này là một quyển Cấm Kỵ Công Pháp – Quỷ Thần Nhập Đạo Quyết, hy vọng nàng không chê.”

“Hít...” Toàn bộ Quỷ Thần Vực hít sâu một hơi, từng đôi mắt trừng lên thật lớn, từng khuôn miệng há hốc hết cỡ.

Mà ngay cả Khuynh Hoàng Mị cũng là toàn thân chấn động, nhịn không được nữa nhào vào trong lòng của hắn ôm thật chặt, thanh âm có chút run rẩy:

“Sính lễ của đôi ta, dù chỉ là một đoá hoa...thiếp cũng vô cùng trân quý.”

Lạc Nam nâng lên Quỷ Thần Nhập Đạo Quyết, vài vị tộc lão của Thần Tộc và Quỷ Tộc toàn thân run rẩy như muốn đứng không vững nhận lấy, hít thở không thông.

Một miếng mồi Cấm Kỵ được lấy ra đủ khiến Thần Đế và Quỷ Hoàng chiến đến lưỡng bại câu thương, kẻ chết người hấp hối, dẫn phát hai tộc đại chiến tổn thất nặng nề...

Vậy mà lần này Lạc Nam trực tiếp dùng Cấm Kỵ Công Pháp, hơn nữa còn là hàng chuyên dụng cho Quỷ Thần Tộc làm sính lễ, thử hỏi ai có thể không kính nể và sùng bái?

Không thể nghi ngờ, địa vị của Hoàng Quân ở trong mắt tất cả bọn hắn lúc này đã sánh ngang với Nữ Hoàng.

Lạc Nam cùng Khuynh Hoàng Mị nắm tay nhau dâng rượu cho Ninh Vô Song, sau đó thực hiện theo nghi thức kết hợp của Thần Tộc và Quỷ Tộc kết thành phu thê trước sự chúc phúc của toàn bộ địa vực.

Khuynh Hoàng Mị nắm tay nam nhân nâng lên trước mặt toàn trường, cao giọng tuyên bố:

“Từ hôm nay trở đi, Quỷ Thần Vực do ta và chàng cùng nhau chấp chưởng, không phân trên dưới.”

“HOAN HÔ!”

“Nữ Hoàng vạn tuế, Hoàng Quân vạn tuế...”

Hàng tỷ tộc nhân reo hò tán tụng, không có bất cứ một thanh âm phản đối nào.

Lạc Nam thân là Lạc Gia Chi Chủ, Chí Tôn Đệ Nhất Nhân...lại ở trước mặt tất cả mọi người dành cho Nữ Hoàng của tất cả bọn hắn những gì tốt đẹp nhất, ai có thể nói một câu không phục?

“Bá Chủ Thần Đình, phong Quỷ Thần Vực trở thành Bá Chủ Lãnh Địa.”

Lạc Nam hướng trong lòng hạ lệnh.

KENG!

Bá Chủ Chiến Kỳ lại được reo vang, từ trên thiên không ngạo nghễ cắm xuống ngay phía trước đại môn Quỷ Thần Đô, sừng sững như một minh chứng bất hủ.

Thần Đạo Quy Tắc quét ngang toàn trường, khiến địa vị của Lạc Nam và Khuynh Hoàng Mị ở trong mắt tất cả lại càng trở nên cao tuyệt.

“Cái kết này...thật đẹp cho thiếp...” Khuynh Hoàng Mị nhón chân hôn lên gò má hắn thầm thì.

Lạc Nam siết chặt tay nàng, nở nụ cười xấu xa: “Đêm nay sẽ đẹp hơn...”

“Đáng ghét.” Khuynh Hoàng Mị phong tình vạn chủng liếc hắn.

“Nữ Hoàng, đừng quên để ta làm động phòng nha hoàn.” Lệ Quỷ Hồng Nhã âm thầm truyền âm.

Đáng tiếc Khuynh Hoàng Mị giả điếc không nghe thấy, nói đùa sao? đêm tân hôn ta muốn mình cùng với phu quân được tận hưởng trọn vẹn, sao có thể để người thứ ba xen vào?

Lạc Nam cùng Khuynh Hoàng Mị chiêu đãi quan khách xuyên suốt ba ngày.

...

Đêm thứ ba buông xuống, hai người không tiến vào tân phòng, ngược lại Khuynh Hoàng Mị được Lạc Nam bế lên Bá Vũ Điện.

Đứng trên đỉnh đại điện ngắm nhìn biển sao, trước tiếng reo hò, huých sáo của vô số tộc nhân, đôi nam nữ ôm chặt lấy nhau trao nụ hôn ướt át.

Ánh mắt của nàng kiều mị, khí chất của nàng lãnh ngạo, môi của nàng đỏ như hoa anh đào, ngọt như mật ong tự nhiên, thơm như thiên sơn tuyết liên thánh khiết.

Lạc Nam si mê mơn trớn cánh môi ướt át, sau đó cuốn lấy chiếc lưỡi đinh hương của nàng thật chặt.

Chỉ vài phút sau, hô hấp của đôi uyên ương dần trở nên gấp gáp.

Trong tiếng cổ vũ của toàn trường và những nụ cười đầy hiểu ý, Lạc Nam bế Khuynh Hoàng Mị theo kiểu công chúa tiến vào Bá Vũ Điện.

Trận Pháp kích hoạt, phong toả không gian.

Bá Vũ Điện rung động lắc lư, tiếng rên rỉ yêu kiều, tiếng thở dốc nặng nề và tự hào của nam nhân lại không một ai nghe thấy.

Mây gió qua đi, Khuynh Hoàng Mị dáng người đẫy đà lười biếng nằm trong lòng ngực hắn, cảm thụ từng khối cơ bắp săn chắc và cường tráng của nam nhân, cảm thụ được thanh hung khí dữ tợn lắp đầy bên trong người mình, nàng thoả mãn thì thầm:

“Cuối cùng thiếp cũng có được nam nhân xuất chúng nhất thế gian này.”

Lạc Nam bật cười: “Nam nhân của nàng chỉ là một con kiến nhỏ...”

Vuốt ve từng tấc da thịt mịn màng dẻo dai đầy tính đàn hồi của nàng, động tác vô cùng âu yếm.

“Con kiến nhỏ chỉ là tạm thời, rồi một ngày nào đó kiến sẽ lại hoá thần long ngạo thị càn khôn.” Khuynh Hoàng Mị nở nụ cười.

Nụ cười của nàng vừa có sự quyến rũ của Thần Tộc, vừa có sự ma mị của Quỷ Tộc.

Thật sự từ thời điểm Khuynh Hoàng Mị luyện hoá thêm huyết mạch Đế Thần, nàng đã có được dung nhan và khí chất sánh ngang với Lạc Tư Tình.

Con lai của hai tộc này có quá nhiều sức hấp dẫn trí mạng khiến Lạc Nam mê đắm không thể dừng được.

Bất quá hắn cũng biết nàng vừa trải qua lần đầu trong đời, vẫn thương hoa tiếc ngọc không nóng lòng, ngược lại quan tâm hỏi:

“Lần trước nàng được Nguyên Giới Chúc Phúc, có thể luyện hai huyết mạch và đúc hai thể chất, thế đã đúc được loại thể chất nào rồi?”

Huyết mạch bẩm sinh của nàng là Hoàng Gia Quỷ Tộc, sau đó có thể đúc thêm hai huyết mạch khác là Vong Linh Quỷ Tộc và Đế Thần Tộc.

Nhưng còn thể chất thì Lạc Nam chưa biết...

“Thiếp đã đúc hai loại Thể Chất hàng đầu của Thần Tộc và Quỷ Tộc phân biệt là Vạn Thần Chiến Thể và Ngự Quỷ Chi Thể.”

“Trong đó Vạn Thần Chiến Thể giúp thiếp sở hữu tất cả năng lực của các Thần Tộc, thống ngự một cách lô hoả thuần thanh, vượt qua cả Thần Tộc bình thường trong chiến đấu.”

“Còn Ngự Quỷ Chi Thể giúp thiếp làm chủ được tất cả Quỷ Tộc, cũng không kém hơn Vạn Thần Chiến Thể.”

Khuynh Hoàng Mị mỉm cười đắc ý, chiến lực hiện tại của nàng thừa sức biểu hiện vượt trội trong Đoạt Cấm Chiến không thua Huyền Lạc Nhi, chẳng qua nàng đã trở thành Nữ Hoàng, không cần thể hiện.

“Vậy à...” Lạc Nam vuốt cằm.

Vốn hắn còn một loại Thể Chất định để Khuynh Hoàng Mị đúc thành, không ngờ nàng đã đúc cả hai loại Thể Chất của Quỷ và Thần rồi.

Nhưng như vậy cũng hợp lý, sau đó Quỷ Thần Nhập Đạo Quyết sẽ càng giúp nàng cường đại hơn.

Về phần Hỗn Thế Chiến Thân của Hỗn Thế Tứ Hầu, xem ra vẫn chưa tìm được người hữu duyên...

...

=== Chương 2640: Chuẩn bị ===

 

Lạc Nam ở lại Quỷ Thần Vực bồi tiếp Khuynh Hoàng Mị một thời gian, đôi bên như keo như sơn.

Trong quá trình này, tộc trưởng của Lệ Quỷ Tộc là Lệ Quỷ Hồng Nhã nhiều lần lén lút trèo lên giường của hắn, nào ngờ Khuynh Hoàng Mị qua sông đoạn cầu, có tính chiếm hữu với nam nhân của mình cực kỳ cao, mỗi lần đều đem Lệ Quỷ Hồng Nhã đạp xuống giường chọc cho nữ quỷ kêu la oai oái.

Lạc Nam cũng bồi bạn với tiểu cô nàng An Hinh, mời nàng đến Lạc Gia làm khách.

Bất quá An Hinh đang bận rộn với việc quản lý Y Thần Tộc, lại thêm hỗ trợ đồ đệ An Tố Vấn đột phá Chí Tôn nên vẫn chưa đáp ứng lời mời của hắn.

Cự Mỹ Anh vẫn tiếp quản chức vị Cự Thần Tộc Trưởng, nàng còn dẫn theo đệ đệ Cự A Man từ Trụ Việt Tông đến tiếp nhận truyền thừa của Cự Thần Tộc, tương lai sẽ để hắn trở thành người kế nghiệp.

Dù sao thì so với việc làm Cự Thần Tộc Trưởng, Cự Mỹ Anh ưa thích làm phu nhân của Lạc Gia hơn.

Về phần các vị cao tầng của Quỷ Thần Tộc thì lại ước gì Lạc Nam và Khuynh Hoàng Mị sớm có con nối dõi càng nhanh càng tốt, cả đám đều hiểu rằng với thiên phú nghịch thiên của hai người, một khi sinh ra hậu đại thì đó sẽ trở thành đệ nhất yêu nghiệt từ trước đến nay tại Quỷ Thần Vực.

Bất quá đối với chuyện này cả Lạc Nam và Khuynh Hoàng Mị đều không cưỡng cầu, mọi thứ tuỳ theo tự nhiên và vận mệnh.

Bữa tiệc nào cũng phải đến lúc tàn, trách nhiệm gánh vác không cho phép Lạc Nam ở tại Quỷ Thần Vực quá lâu.

Ngắn ngũi vài năm thời gian, hắn lại chia tay Khuynh Hoàng Mị, lên đường rời khỏi.

Mặc dù không nỡ rời xa Hoàng Quân của mình, Khuynh Hoàng Mị cũng biết hắn lưng đeo sứ mệnh...nàng cũng là nữ nhân khí phách và kiên cường, không hề ngăn cản hay bày tỏ lưu luyến, ngược lại bắt đầu bế quan tu luyện Quỷ Thần Nhập Đạo Quyết.

Mà lần này, Lạc Nam xác định sẽ càng nguy hiểm.

Bởi lẽ Rương Đặc Biệt Thiên Cấp đã xuất hiện, vị trí của nó chính là tại Đạo Giới.

Không sai, từ Đoạt Cấm Chiến kết thúc đến nay đã có mười năm thời gian, Rương Đặc Biệt Thiên Cấp 20 năm mới xuất hiện chính thức hàng lâm.

Mà quả nhiên Rương Đặc Biệt càng cao cấp sẽ càng khó chạm đến, nó ở tại Đạo Giới...nơi kẻ thù của Lạc Nam tung hoành, hơn nữa bọn hắn có thể thoả sức bạo phát tu vi thật sự mà không cần áp chế ở dưới Đạo Cảnh.

Lạc Nam ở tại Ngũ Châu Tứ Vực gần như vô địch, nhưng đặt chân vào Đạo Giới chỉ còn là một con kiến hôi.

Đối với Đạo Giới, hiểu biết của Lạc Nam về nó có thể nói chỉ là nghe qua thông tin mà sư phụ Đông Hoa cung cấp, ngoài ra thì ngay cả việc Đạo Giới nằm ở đâu hắn cũng không biết, càng không biết cách tìm kiếm lối vào Đạo Giới.

Vậy nên hắn phải trở về Phá Đạo Hội một chuyến...

Thông qua Phá Đạo Lệnh, Lạc Nam lại xuất hiện ở địa bàn của Phá Đạo Hội.

OÀNH...OÀNH...OÀNH...OÀNH...

Đúng lúc này, vài cổ khí thế cường đại phóng lên tận trời thu hút sự chú ý của Lạc Nam.

Hắn vội vàng lao ra khỏi chỗ ở của mình quan sát, phát hiện thân ảnh của Lâm Tích, Thi Mộ Tuyền, Quỷ Đỏ và Kiếm Vô Uyên đang lơ lửng trôi nổi giữa bầu trời, quanh thân của các nàng có Quy Tắc Chi Lực cường đại lưu chuyển.

“Đây là...Đạo Cảnh...” Lạc Nam hít sâu một hơi.

“Vẫn chưa, còn phải vượt qua Đạo Kiếp mới chính thức tiến vào Đạo Cảnh.” Một thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Hai làn gió thơm tiến đến, Đông Hoa và Bích Tiêu ung dung xuất hiện nhìn lên bầu trời.

“Đạo Kiếp...” Lạc Nam lẩm bẩm, Kim Nhi từng nhắc đến Đạo Kiếp...mà muốn độ Đạo Kiếp cần phải đến Đạo Giới.

PHẦN PHẬT...

Óng tay áo tung bay, một thân ảnh trong tà áo choàng màu đen có thêu những đám mây màu tím đạp không mà lên.

Áo choàng này chính là trang phục đặc biệt của Phá Đạo Hội, nó có tác dụng ngăn cách Đạo Cảnh Cường Giả cảm ứng được khí tức và sự tồn tại của bản thân, Lạc Nam cũng được phân phát một kiện Áo Choàng như vậy bên trong Phá Đạo Lệnh, bất quá áo choàng của hắn là những đám mây đỏ.

Tên của nó được gọi là Phá Đạo Áo Choàng.

Phá Đạo Áo Choàng chia ra thành bốn đẳng cấp, Đạo Cảnh trở xuống thì có đám mây màu đỏ, Đại Đạo Cảnh là đám mây màu trắng, Thiên Đạo Cảnh là đám mây màu tím, Thần Đạo Cảnh là đám mây màu hoàng kim.

Vị cường giả thần bí đạp không phóng lên trời kia hiển nhiên là Thiên Đạo Cảnh cấp cường giả, xem như là nhân vật cao cấp của Phá Đạo Hội.

Chỉ nghe y mở miệng, thanh âm khàn khàn trầm đục không phân ra nam nữ:

“Kế tiếp, ta sẽ mang các ngươi đến Đạo Giới độ Đạo Kiếp, có thể thành công trở thành Đạo Cảnh hay không tuỳ thuộc vào năng lực của từng người.”

Nói xong, óng tay áo điên cuồng biến lớn hình thành một vùng càn khôn, đem Quỷ Đỏ, Thi Mộ Tuyền, Lâm Tích và Kiếm Vô Uyên thu vào.

Phá Đạo Lệnh trong tay sáng lên, trực tiếp biến mất.

“Cho ta đi với a!” Lạc Nam vội vàng la lên.

Đáng tiếc vị Thiên Đạo Cảnh kia không thèm để ý sự tồn tại của hắn, đã biến mất tung tích.

“Ngươi còn chưa đến lúc đột phá Đạo Kiếp, đòi đến Đạo Giới làm gì? Có biết nguy hiểm lắm không?” Đông Hoa bất mãn đưa tay cốc lên đầu hắn.

“Ta không đến Đạo Giới thì có cái rắm mới thống nhất được Trung Châu.” Lạc Nam bất mãn lên tiếng.

Hắn nhận nhiệm vụ thống nhất Ngũ Châu Tứ Vực...nhưng Trung Châu lại là địa bàn của Ngũ Đại Học Viện, sân sau của bọn hắn lại là một đám Đạo Thống khủng bố.

Dù đã thành công có được Quỷ Thần Vực, Kiếm Châu, Đông Vực, Nam Vực các loại vào trong tay, hắn vẫn không cho rằng từng ấy đủ để mình dao động đến Trung Châu.

Lạc Nam cảm thấy ít nhất mình phải đột phá đến Đạo Cảnh, tinh thông Quy Tắc Chi Lực mới đủ khả năng đối mặt với Ngũ Đại Học Viện và những Đạo Thống sau lưng bọn hắn.

Mà muốn đột phá Đạo Cảnh, ngoại trừ đến Đạo Giới để lĩnh ngộ Quy Tắc Chi Lực ra thì còn cách nào khác sao?

Cây Hoàng Trung Lý kia khiến hắn thèm nhỏ dãi nhưng không cho hắn một quả a.

Chưa kể hắn nhìn thấy cơ hội ở Rương Đặc Biệt Thiên Cấp đang ở Đạo Giới kia.

“Đúng như đại tỷ suy đoán, ngươi quả nhiên rất nhanh sẽ muốn đến Đạo Giới.” Bích Tiêu ung dung lên tiếng:

“Đại tỷ đã lên kế hoạch cho ngươi, cứ đến Trân Bảo Lâu...bọn họ sẽ có con đường giúp ngươi thay đổi thân phận tiến vào Đạo Giới.”

“Không được, như vậy quá mức nguy hiểm...sao đại tỷ không thương lượng với ta?” Đông Hoa lắc đầu, nàng rất lo lắng cho tên đồ đệ này, hắn tiến vào Đạo Giới khác nào cá nằm trên thớt?

Nên biết rằng ở tại Đạo Giới, căn cơ của Phá Đạo Hội không sánh bằng so với các Đạo Thống, chỉ có thể âm thầm hoạt động trong bóng tối với các thân phận bí mật mà thôi.

Nếu để các Đạo Thống biết cái gai trong mắt bọn chúng là Lạc Nam đã vào Đạo Giới, e rằng thiên địa rộng lớn hắn cũng phải đối mặt với vô tận truy sát.

“Đại tỷ đã nói đây là một lần rèn luyện của hắn, cũng là một cơ hội của hắn.” Bích Tiêu điềm tĩnh nói tiếp:

“Hơn nữa sau khi hắn an toàn đến Đạo Giới, mười thành viên của Phá Đạo Hội được hắn chỉ định cũng sẽ đến Đạo Giới ẩn mình trong các thân phận khác nhau, chờ đợi hỗ trợ hắn trong bất cứ hoàn cảnh nào.”

Đông Hoa nghe đến đây cũng nhẹ nhàng thở ra, bởi vì nàng cũng là một trong mười người được Lạc Nam chỉ định, đến lúc đó nàng cũng sẽ đến Đạo Giới viện trợ cho hắn.

Lạc Nam nghe mà thán phục không thôi, bà nương sư bá kia không ngờ đã tính toán đến từng đường đi nước bước của hắn từ trước, chỉ chờ hắn mở miệng muốn vào Đạo Giới mà thôi.

“Vậy là ta tìm đến Trân Bảo Lâu đúng không?” Lạc Nam hỏi.

“Không sai, ngươi tìm đến cao tầng Trân Bảo Lâu...đưa ra Phá Đạo Lệnh sẽ có người hỗ trợ.” Bích Tiêu gật đầu xác nhận.

Lạc Nam vuốt cằm, Trân Bảo Lâu ngoài mặt là thế lực trung lập, thực chất lại thuộc về Phá Đạo Hội, thông qua bọn họ giúp đỡ tiến vào Đạo Giới...có thể không lo lắng bị đám người Đạo Thống phát hiện.

“Việc ta đến Đạo Giới xin sư thúc và sư phụ giữ bí mật, đừng cho các thê tử và hồng nhan của ta biết.” Lạc Nam dặn dò nói, hắn không muốn người thân của mình ôm lòng lo lắng, nhất là khi các nàng đều đang bận rộn cho việc lột xác Chí Tôn Pháp Tướng.

“Cứ yên tâm đi, chờ khi ngươi ở Đạo Giới vững vàng đặt chân...có thể trở về thăm các nàng bất cứ lúc nào.” Bích Tiêu ung dung đáp.

“Vậy sư phụ, sư thúc...ôm một cái chia tay nào.” Lạc Nam giang rộng hai tay, nở nụ cười xấu xa lao đến các nàng.

“Cút.”

Hai chiếc chân thon dài đạp ra, trực tiếp đem hắn đá bay.

...

Lạc Nam bị đá bay khỏi tổng bộ Phá Đạo Hội, lên đường tìm đến Trân Bảo Lâu.

Mà đến Trân Bảo Lâu, người đầu tiên hắn nghĩ đến đương nhiên là vị Trương tiểu thư kia.

Không nhiều do dự, hắn lấy ra tín vật của nàng bắt đầu truyền âm.

“Mời công tử đến chi nhánh Trân Bảo Lâu tại Thiên Nguyên Thành gặp ta.” Thanh âm uyển chuyển của Trương Nhã Trâm rất nhanh đã hồi đáp.

“Thiên Nguyên Thành à...” Lạc Nam vuốt vuốt cằm, đây chính là toà thành ở lân cận Đại Nguyên Thiên Viện.

Bất quá hiện tại hắn tài cao gan lớn, cũng không hề e ngại, sau khi thay đổi dung mạo một phen liền không nhanh không chậm tiến vào Trân Bảo Lâu ở Thiên Nguyên Thành.

Vừa vào đã có người tiếp đón, đưa hắn đến gian phòng riêng biệt của Trương Nhã Trâm.

Tiến vào bên trong, bóng dáng ưu nhã cao quý ấy đang có chút lười biếng bắt chéo hai chân, khoe lấy chiếc đùi non mịn và cẳng chân thon dài thướt tha của mình, đưa mắt về phía hắn.

Lạc Nam khôi phục dung mạo, chậm rãi ngồi xuống đối diện với nàng, nhếch miệng cười:

“Chúng ta lại gặp mặt.”

Trương Nhã Trâm lẳng lặng nhìn hắn, lại thở dài một hơi u oán: “Công tử lừa dối người ta thật khổ, không ngờ nhân vật mà tiểu nữ muốn lôi kéo về phía mình từ lâu vốn đã cùng một phương thế lực.”

Lạc Nam vuốt vuốt mũi, hiển nhiên nàng đã biết việc hắn là thành viên của Phá Đạo Hội.

Bất kể là Trân Bảo Lâu hay Dị Nguyên Hội, ngoại trừ việc làm kinh doanh trải rộng Ngũ Châu Tứ Vực...còn có một nhiệm vụ chính là tìm kiếm những nhân vật có tiềm lực to lớn, bối cảnh xuất thân rõ ràng trong sạch để chiêu mộ vào Phá Đạo Hội.

Trước đây cũng vì thế mà nàng ba lần bốn lượt nghĩ cách lôi kéo Lạc Nam vào Trân Bảo Lâu, sau đó để hắn từ từ tiếp xúc với Phá Đạo Hội.

Nào ngờ lần trước khi có cường giả cứu viện Lạc Gia, Trương Nhã Trâm liền biết Lạc Nam vốn là thành viên của Phá Đạo Hội rồi.

Chứng kiến biểu lộ của nàng, hắn chỉ có thể lắc đầu cười khổ: “Nói thật trước đó ta cũng không biết đến sự tồn tại của Phá Đạo Hội.”

“Vậy hiện tại công tử ở Phá Đạo Hội có vai trò gì?” Trương Nhã Trâm hỏi.

Lạc Nam cũng chẳng biết phải trả lời thế nào, liền lấy ra Phá Đạo Lệnh như thuỷ tinh trong suốt của mình đưa đến.

Nào ngờ Trương Nhã Trâm vừa nhìn thấy liền biến sắc, biểu lộ trở nên trịnh trọng, sau đó đứng ra nhấc váy dài thi lễ:

“Thứ lỗi Nhã Trâm không tiếp đoán đại nhân chu toàn, từ giờ Trân Bảo Lâu sẽ toàn lực hỗ trợ ngài thi hành nhiệm vụ.”

“Làm cái gì thế? Chúng ta là bằng hữu, ai cần nàng khách khí như vậy?” Lạc Nam bất mãn trừng mắt nhìn, liền lôi kéo Trương Nhã Trâm ngồi xuống.

“Đây là Phá Đạo Lệnh đặc biệt mà chỉ những nhân vật nắm giữ nhiệm vụ tối cao của Phá Đạo Hội mới sở hữu.” Trương Nhã Trâm nghiêm túc nói:

“Những nhân vật nắm giữ Lệnh Bài này có toàn quyền ra lệnh cho Trân Bảo Lâu hỗ trợ trong bất cứ hoàn cảnh nào.”

Lạc Nam gật đầu, đi thẳng vào vấn đề: “Ta muốn đến Đạo Giới để lĩnh ngộ Quy Tắc Chi Lực, đồng thời đột phá Đạo Cảnh.”

Trương Nhã Trâm nghe vậy hơi nhíu mày, đang muốn nói gì đó...chợt nàng cảm giác được Phá Đạo Lệnh mà mình cất giữ trong người rung lên.

“Công tử chờ tiểu nữ một chút.” Trương Nhã Trâm bước ra ngoài.

Một thoáng sau nàng trở lại, nghiêm túc nói:

“Tiểu nữ vừa nhận được lệnh từ cấp trên, Trân Bảo Lâu sẽ toàn lực hỗ trợ công tử thay đổi thân phận, thậm chí là biến thành một con người hoàn toàn khác để tiến vào Đạo Giới.”

“Cẩn thận như thế là tốt.” Lạc Nam hài lòng gật đầu.

“Muốn qua mặt được những Đạo Cảnh cường giả, đặc biệt là Thiên Đạo, Thần Đạo các loại đương nhiên không dễ dàng, công tử phải tạm thời thay đổi tất cả những thứ thuộc về mình.”

“Từ đó Trân Bảo Lâu sẽ thông qua các mối quan hệ sắp xếp công tử gia nhập vào một Đạo Thống đang ở lập trường trung lập, để ngươi có thể nằm vùng, từ đó dần dần thuyết phục các Đạo Thống trung lập này nghiêng về Phá Đạo Hội chúng ta.” Trương Nhã Trâm nói thêm.

“Được vậy thì còn gì bằng?” Lạc Nam nhếch miệng vui vẻ.

“Công tử cần chuyển sang tu luyện một công pháp khác, những thủ đoạn chiến đấu khác...” Trương Nhã Trâm nói:

“Bởi vì những thứ mà công tử từng thể hiện ra từ trước đến nay đều là đặc điểm nhận dạng của công tử rồi.”

“Không thành vấn đề.” Lạc Nam gật đầu.

“Nếu đã như thế, trước tiên Trân Bảo Lâu sẽ đúc cho công tử một thân thể mới và một loại Chí Tôn Pháp Tướng hoàn toàn mới, cả huyết mạch mới...” Trương Nhã Trâm đề nghị:

“Từ giờ trở đi, thân phận Lạc Nam xem như biến mất...”

Nghe đến đây Lạc Nam vuốt cằm, ánh mắt loé lên: “Không cần Trân Bảo Lâu hỗ trợ, ta cảm giác mình đã có sẳn những thứ đó.”

Hỗn Thế Chiến Thân và Tuyên Cổ Pháp Tướng vẫn còn chưa tìm ra được người hữu duyên.

Dùng cho thân thể mới của mình chắc hẳn không quá tệ...

...

=== Chương 2641: Túi da cường đại ===

 

Lạc Nam trở về Lạc Gia, sau đó tiến vào bên trong Diễn Pháp Đài.

Hắn nhìn xung quanh, phát hiện không ít thê tử cũng đang ngồi tu luyện.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam điều động Diễn Pháp Đài ngăn cách không gian của mình ra riêng biệt để không quấy rầy và làm ảnh hưởng đến các nàng.

Lúc này hắn mới phất tay, một cổ thân thể nam tử lặng yên xuất hiện.

Nam tử này có làn da hơi ngâm đen, cơ bắp lực lưỡng, ngũ quan có phần nghiêm nghị đoan chính, anh tuấn theo kiểu uy phong lẫm lẫm giống một vị đại tướng, tạo cảm giác tin cậy cho người khác ngay lần đầu gặp mặt, khác xa diện mạo uy vũ kèm theo tà mị nguy hiểm nguyên bản của Lạc Nam.

Và đương nhiên vốn liếng giữa hai chân của tên này tuy rằng không tệ nhưng chắc chắn không thể sánh bằng chân thân của hắn.

Đây chính là nhục thân của một vị Cửu Cảnh Thể Chí Tôn mà Trân Bảo Lâu có được, sau khi thông qua các loại nguyên liệu cao cấp để cải tiến tạo ra một dung mạo hoàn toàn mới, phù hợp với yêu cầu của Lạc Nam.

Không quá xấu cũng không cần quá nổi bật, chỉ cần đừng xúc phạm người nhìn, mang lại cảm giác dễ dàng tin tưởng, dễ dàng dựa dẫm là đủ.

Trong thời gian sắp tới hành động ở Đạo Giới, hắn buộc phải nhập vai nam tử này.

Hết cách rồi, bởi lẽ theo như lời Trương Nhã Trâm...ở Đạo Giới cường giả như mây, thủ đoạn vô số, không ít nhân vật khủng bố chỉ cần liếc một ánh mắt liền có thể nhìn thấy tất cả nội tình từ trong ra ngoài của thân thể hắn, muốn che giấu cũng không thể nào làm được.

Cũng giống như vị sư bá kia của hắn vậy, lần đầu Lạc Nam gặp nàng...chỉ cần liếc nhìn nàng đã xem thấu tất cả mọi thứ bên trong đan điền của hắn, dù là Bất Hủ Diễn Sinh Kinh cũng vô pháp ngăn chặn.

Mà ở Đạo Giới, đến cả sư bá còn chưa thể hoành hành vô địch...không cẩn thận không được a.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam điều động toàn bộ Linh Hồn thuần khiết của mình tách khỏi chân thân, bắt đầu dung nhập vào thân thể nam tử.

Linh Hồn của hắn tiến ra khỏi cơ thể nhập vào thân thể nam tử, tuy là như thế thì cũng không thể thích ứng trong thời gian ngắn, ngược lại giống như đang nhập xác vào một bộ túi da mà thôi, cần phải có thời gian để thật sự thích ứng không một kẻ hở.

Đương nhiên cũng sẽ có những mặt hạn chế rất lớn...

Đó chính là hiện tại Lạc Nam không còn là một Nguyên Tu.

Không sai, tất cả tu vi Nguyên Tu của hắn đều cất chứa bên trong 20 tôn Đại Đỉnh...không còn Bá Đỉnh trong người, hắn đương nhiên đã mất đi tu vi Nguyên Tu.

Chỉ còn lại Linh Hồn và Nhục Thân ứng với Cửu Cảnh Chí Tôn mà thôi.

Hơn nữa dù còn là Hồn Tu thì chiến lực về phương diện Linh Hồn của hắn cũng không cường đại, bởi vì Hồn Đỉnh đã lưu lại trong chân thân bao gồm các loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính, Thánh Hồn Pháp Tướng và cả Hồn Nguyệt Ánh.

Nói tóm lại chiến lực ở túi da này của hắn yếu hơn chân thân quá nhiều...

Bất quá điều này cũng không quan trọng, hắn có thể lấy thân phận Thể Tu và Hồn Tu tiến nhập Đạo Giới.

Lạc Nam đem thân thể thật sự chứa đựng Bá Đỉnh, hai loại Tổ Phù, Hoá Vũ Bá Thần Thể, Vạn Cổ Bất Hủ Thân, Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn, Cấm Kỵ Chi Nhãn, Lục Đạo Luân Hồi Tâm, Cổ Ngữ...tất cả đều thu vào trong Phá Đạo Lệnh.

Phá Đạo Lệnh được quy tắc cường đại của sư bá ngưng tụ tạo thành, nó là nơi an toàn nhất để hắn mang theo cơ thể thật sự của mình.

Đến những khi cần thiết, vẫn có thể thay đổi giữa thân thể thật sự và túi da mà hành động.

Âm thầm hài lòng, lúc này hắn mới ra lệnh cho Diễn Pháp Đài đem không gian xung quanh diễn hoá thành Thượng Cổ Cửu Long Giang của Thạch Cổ Tộc.

Hiển nhiên Lạc Nam muốn đúc Tuyên Cổ Pháp Tướng rồi.

Đây là một loại Chí Tôn Pháp Tướng đặc biệt dành cho Thể Tu, không cần là Nguyên Tu vẫn có thể đúc được.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM...

Rất nhanh, một con sông lớn mênh mông vô tận với những dòng chảy lực lượng đến mức điên cuồng được hình thành.

Sông này có chín nhánh như chín con rồng lớn đang điên cuồng phun ra nuốt vào lực lượng cuồng bạo dùng để tẩy lễ nhục thân, Lạc Nam dựa vào phương pháp đúc nên Tuyên Cổ Pháp Tướng mà biết cách tận dụng Thượng Cổ Cửu Long Giang này.

Hắn nhảy vào nơi chín nhánh sông tụ hội lao xuống, bắt đầu khoanh chân ngồi xếp bằng.

Đồng thời lấy ra mười loại nguyên liệu cần thiết.

Trong đó chín loại nguyên liệu phân ra ném về phía chín nhánh sông riêng biệt, còn nguyên liệu quan trọng nhất là Vạn Cổ Ngọc lại được hắn nuốt vào trong cơ thể.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH...

Khi nguyên liệu hoà vào lòng sông, chúng nó trực tiếp tan vào dòng nước, tất cả những dòng nước này trở nên cuồng bạo đổ về phía Lạc Nam, điên cuồng oanh tạc vào cơ thể hiện tại của hắn.

Lạc Nam hai tay kết ấn, miệng niệm khẩu quyết, mày kiếm mắt hổ trợn lên.

Vạn Cổ Ngọc ở giữa hạch tâm thân thể phát ra ánh sáng.

ẦM ẦM ẦM ẦM...

Không gian chấn động dữ dội, mỗi khi dòng nước táo bạo oanh tạc vào cơ thể hắn lại giống như một lần đúc tượng.

Sau lưng Lac Nam, một pho tượng chậm rãi hình thành từ nguồn lực lượng thô bạo và nồng đậm.

Pho tượng này đương nhiên chính là Tuyên Cổ Pháp Tướng trong quá trình rèn đúc.

...

Tuyên Cổ Pháp Tướng đúc hoàn tất, Lạc Nam lại thoát hồn ra ngoài, hướng trong lòng hạ lệnh:

“Hệ Thống, đem Hỗn Thế Chiến Thân đúc cho túi da này của ta.”

Cơ thể nam tử được Hệ Thống thu vào Không Gian, bắt đầu đúc nên Hỗn Thế Chiến Thân.

Linh hồn của Lạc Nam ngồi không chẳng có chuyện gì làm, bắt đầu hướng vào Cửu Hàng May Mắn tìm mua một số thủ đoạn chiến đấu mới.

Hắn phải triệt để lột xác, bỏ đi hết phong cách chiến đấu cũ khi nhập vai.

Tại Cửa Hàng May Mắn, Lạc Nam mua được một quyển Thân Pháp, một môn Hồn Kỹ, một môn Đao Pháp và một môn Quyền Pháp, tất cả đều là hàng Cửu Phẩm Chí Tôn Cấp.

Dù chỉ còn lại Linh Hồn, dựa vào ngộ tính nghịch thiên...Lạc Nam vẫn thoải mái tu luyện.

Đợi hắn tu luyện hoàn tất mấy loại thủ đoạn chiến đấu, cũng là thời điểm Hỗn Thế Chiến Thân đã đúc thành công.

Lạc Nam gọi ra túi da của mình, một lần nữa nhập hồn vào.

Lúc này hắn mới lặng im rời khỏi Lạc Gia, không muốn mấy vị lão bà nhìn thấy dáng vẻ khác lạ của mình.

...

Trở lại Trân Bảo Lâu, Trương Nhã Trâm đánh giá dáng vẻ của hắn từ trên xuống dưới, gật gù vuốt cằm:

“Chiến lực hiện tại của công tử so với chân thân thế nào?”

“Có lẽ không đến một phần mười.” Lạc Nam cười khổ đáp.

Chân thân ẩn chứa quá nhiều thủ đoạn của hắn, còn bộ túi da này chỉ có Tuyên Cổ Pháp Tướng và Hỗn Thế Chiến Thân mà thôi, thua kém quá nhiều thứ.

“Tuy rằng như thế, bất quá thiên phú và chiến lực của thế thân này cũng đã cực kỳ bất phàm.” Trương Nhã Trâm mỉm cười:

“Tiểu nữ đã chuẩn bị cho ngươi một loại huyết mạch, hy vọng ngươi sẽ hài lòng.”

Nói xong, nàng lấy ra một bình máu đưa đến.

Lạc Nam nhìn vào, phát hiện bình máu này có màu đen...

Không sai, một màu đen kịch thuần tuý, phát ra khí tức âm trầm đáng đến sợ.

“Đây là huyết mạch của một vị Đại Đạo Ma Tu đã vẫn lạc lưu lại, chủng tộc của hắn là Vạn Ảnh Thiên Ma, có thể triệu hoán ra hàng vạn ảo ảnh đề thăng tốc độ tu luyện cũng như chiến đấu, đặc biệt là những ảo ảnh này còn có thể hấp thụ lực lượng từ thiên địa để chuyển hoá tất cả thành Ma Lực, đề thăng tu vi.” Trương Nhã Trâm nói:

“Sau khi luyện hoá giọt huyết mạch này, công tử chắc chắn sẽ đạt đến Cửu Cảnh Ma Chí Tôn.”

“Vậy thì tốt.” Lạc Nam nhếch miệng hài lòng, không còn Bá Lực nhưng có thêm Ma Lực của Vạn Ảnh Thiên Ma cũng không tồi.

Hắn rất hài lòng với huyết mạch mà Trương Nhã Trâm chuẩn bị.

Tiếp nhận bình huyết mạch, tiến vào mật thất luyện hoá.

Khoanh chân ngồi xếp bằng, Lạc Nam đem huyết mạch đổ vào trong miệng.

Từng giọt máu màu đen nhanh chóng bao phủ mọi ngõ ngách bên trong các mạch máu.

Dòng máu đỏ nguyên bản của túi da này cấp tốc bị xâm thực, sau đó đổi màu một cách điên cuồng...chuyển sang màu đen đầy tăm tối.

Cùng lúc đó, cái bóng dưới thân của Lạc Nam chậm rãi phân tách...

Một cái bóng, hai cái bóng, ba cái bóng...mười cái bóng...trăm cái bóng...

Số lượng bóng ảnh vẫn liên tục được sản sinh, có bóng thì nằm, có bóng thì đứng, có bóng thì ngồi xổm...đủ mọi tư thế khác nhau, chúng nó như những sinh mệnh thực thụ có khả năng chiến đấu và làm mọi thứ theo ý niệm của chủ nhân.

Ma Ảnh.

Đây cũng là Vạn Ảnh Thiên Ma.

Lạc Nam vẫn khép hờ đôi mắt, cảm nhận được nguồn Ma Lực khổng lồ lan tràn khắp cơ thể, không thua quá nhiều so với Ma Lực của Ma Đỉnh.

Điều quan trọng hơn, lại có vô số tin tức và truyền thừa của Vạn Ảnh Thiên Ma truyền vào đầu hắn.

Từ Ma Công, Ma Kỹ, Thần Thông, Thân Pháp cho đến cách lĩnh ngộ Quy Tắc Ma Đạo.

Ánh mắt loé lên thâm thuý, Lạc Nam nở nụ cười.

Hiện tại hắn chính là một thân phận mới, với huyết mạch mới, thể chất mới, thủ đoạn chiến đấu mới.

Nếu không phải Linh Hồn vẫn còn liên kết bởi Long Tiên Thánh Điển với chúng nữ, Lạc Nam dám chắc dù đứng bên cạnh các nàng, chưa chắc các nàng có thể nhận ra được hắn.

Muốn qua mặt những lão quái vật ở Đạo Giới, chỉ có thể làm triệt để như thế này mà thôi.

Lạc Nam bắt đầu tập luyện những phương pháp chiến đấu của Vạn Ảnh Thiên Ma...

Ma Ảnh ngập trời, phô thiên cái địa.

Chưa dừng lại ở đó, khi mà từng sợi tóc của hắn được cắt ra ném xuống.

Đa Trùng Phân Thân Thuật của Linh Minh Thạch Hầu được triển khai.

Số lượng phân thân càng là lên đến hàng chục vạn...

Liên miên bất tuyệt, đủ khiến bất cứ địch nhân nào cũng phải tê dại cả da đầu.

Vừa tu luyện, Lạc Nam vừa cố gắng dung hợp hoàn mỹ Linh Hồn của mình vào túi da không một kẻ hở, thích ứng toàn diện.

...

Lại một năm sau, hắn từ trong mật thất đi ra.

“Không tệ, nhập thân hoàn mỹ.” Trương Nhã Trâm đánh giá trạng thái lúc này của Lạc Nam.

Với ánh mắt soi xét tỉ mỉ của nàng cũng không nhìn ra chút khác thường nào, trừ khi có cường giả ương ngạnh sưu hồn và đọc ký ức, bằng không sẽ không thể phát hiện thân phận chân chính của Lạc Nam.

“Không biết thân phận sắp tới của ta là gì?” Lạc Nam mỉm cười tủm tỉm mang theo chờ mong hỏi.

“Một nô lệ.” Trương Nhã Trâm hồi đáp.

Lạc Nam khoé miệng co quắp nói: “Chẳng phải nói ta sẽ được nhận vào làm đệ tử của Đạo Thống ở trung lập sao?”

“Kế hoạch đã có sự thay đổi, để đảm bảo thân phận của công tử không có chút đáng ngờ nào, ngươi sẽ trở thành một nô lệ.” Trương Nhã Trâm giải thích:

“Hay nói đúng hơn, ngươi sẽ lấy thân phận là hậu nhân duy nhất còn sót lại của Vạn Ảnh Thiên Ma bị Trân Bảo Lâu đạt được, đem ra bán Đấu Giá ở nơi các thế lực Đạo Cấp trung lập toạ lạc.”

“Kế hoạch này vừa được đề xuất không lâu khi trùng hợp sẽ có một cuộc đấu giá diễn ra ở Đạo Giới.”

“Khi đó bất cứ ai thu mua ngươi, ngươi cũng sẽ thành công xâm nhập vào trong đó.”

“Moá.” Lạc Nam bất mãn chửi thề: “Chẳng may một tên biến thái nào đó thu mua ta thì sao? Hoặc chẳng may một bà lão xấu xí nào đó đem ta về làm đồ chơi thì sao?”

Tưởng tượng chẳng may rơi vào tay một lão già Thiên Đạo hay Thần Đạo biến thái nào đó đem về, hắn không muốn cúc hoa của mình nở rộ a, tuy chỉ là túi da nhưng cũng rất ám ảnh về mặt tâm lý đấy.

“Công tử xin cứ yên tâm, có tay trong của Phá Đạo Hội ở buổi đấu giá...chỉ cần nhân vật thu mua ngươi là kẻ không ổn, người của chúng ta sẽ đem ngươi đoạt lại với cái giá trên trời.” Trương Nhã Trâm giải thích:

“Đó là cách tốt nhất để ngươi thâm nhập Đạo Giới mà không cần lén lén lút lút ẩn mình như những người khác.”

Nàng hài hước nháy mắt: “Hơn nữa nếu may mắn được một vị mỹ nhân cường đại nào đó nhìn trúng mua về, chẳng phải ngươi được ôm bắp đùi rồi hả?”

Lạc Nam vuốt vuốt cằm, cảm thấy lời của Trương Nhã Trâm không phải là không có lý.

Thấy hắn đã gần như ưng thuận, Trương Nhã Trâm lại nói thêm: “Chưa kể nếu như gặp nguy hiểm, ngươi vẫn có thể kích hoạt Phá Đạo Lệnh truyền tống trở về tổng bộ, ngay cả Đạo Giới cũng không vây khốn được.”

“Được rồi.” Lạc Nam quyết đoán gật mạnh đầu:

“Không vào hang cọp sao bắt được cọp con? Thích thì chơi!”

...

=== Chương 2642: Quyền năng Đạo Cảnh ===

 

Lạc Nam đánh giá sơ bộ, cái gọi là Đạo Giới kỳ thật cũng không có gì quá mức cao siêu.

Đạo Giới vẫn thuộc phạm vi của Nguyên Giới, chỉ bất quá xung quanh có Thần Đạo Quy Tắc cao cấp của những Đạo Thống hùng mạnh dựng lên như một bức tường vô hình ngăn cách với Ngũ Châu Tứ Vực.

Điều này cũng chính là lý do vì sao vô số năm qua không ai ở Ngũ Châu Tứ Vực phát hiện sự tồn tại của Đạo Giới.

Mà chỉ số ít nhân vật kinh tài tuyệt diễm ở vào hoàn cảnh cằn cõi của Ngũ Châu Tứ Vực vẫn lĩnh ngộ được Quy Tắc Chi Lực mới mơ hồ cảm giác được vị trí của Đạo Giới.

Đáng tiếc khi những nhân vật này dựa vào cảm ứng mà tìm đến Đạo Giới, đón chờ bọn hắn chính là hai kết cục.

Một là thần phục các Đạo Thống ở Đạo Giới, trở thành tu sĩ ở tầng dưới chót nhất, trở thành nô lệ, kẻ hầu người hạ cho các cường giả hoặc con ông cháu cha nơi Đạo Giới, được phân công đi làm các nhiệm vụ như khai thác tài nguyên ở những hiểm địa, nữ tu sĩ có nhan sắc một chút thì trở thành thị thiếp, tỳ nữ hoặc tệ hơn là lô đỉnh cho cường giả song tu, xem như công cụ.

Nếu ngươi có được các loại huyết mạch hay thể chất bất phàm, vậy khả năng bị cướp đoạt cơ thể, rút đi huyết mạch là hoàn toàn có thể xảy ra.

Nên biết rằng sở dĩ các Đạo Thống cường đại độc đoán chiếm hữu những thứ cao cấp nhất gom về Đạo Giới chính là vì dã tâm và sự ích kỷ của bọn hắn...vậy nên ngươi đừng mơ mộng sau khi thần phục sẽ được các Đạo Thống này đối xử như người một nhà...

Đạo Thống vốn dĩ tự cho rằng mình là cao cao tại thượng, là viễn siêu thế nhân...những tu sĩ có xuất thân Ngũ Châu Tứ Vực ở trong mắt bọn hắn là giống loài man di, mọi rợ, không đủ tư cách đứng cùng một chỗ.

Kết quả thứ hai càng đơn giản hơn, chính là chết.

Tuy nhiên ở bất cứ nơi nào cũng sẽ có tranh đấu, tuy rằng các Đạo Thống sẽ có cùng quan điểm về việc cô lập Ngũ Châu Tứ Vực và chiếm hữu Đạo Giới...nhưng đồng thời bọn hắn cũng cạnh tranh cực kỳ khốc liệt tài nguyên bên trong.

Bằng chứng là đám Đạo Tử đến từ các học viện, thậm chí ngay cả Ngũ Đại Học Viện cũng ngấm ngầm tranh đấu, chưa từng an bình.

Lòng tham vốn là vô đáy...

Cho nên ở tại Đạo Giới, việc Đạo Thống bị diệt cũng không phải là chuyện hiếm lạ.

Vạn Ảnh Thiên Ma chính là một chủng tộc cường đại đã từng tồn tại ở Đạo Giới, đáng tiếc vì mâu thuẫn lợi ích với vài Đạo Thống khác dẫn đến diệt vong từ hàng triệu năm về trước.

Mà Lạc Nam lúc này chính là lấy thân phận tộc nhân còn sót lại của Vạn Ảnh Thiên Ma, bị Trân Bảo Lâu mang ra đấu giá ở một chi nhánh bên trong Đạo Giới.

Nói là chi nhánh nhưng nơi này lại quy mô và đồ sộ vượt qua tất cả Lạc Nam đã từng nhận thức, thậm chí ngay cả Đấu Giá Đặc Biệt mà hắn từng tham gia cũng chỉ là trò đùa trẻ nhỏ nếu mang ra so sánh.

Từ đầu đến cuối, hắn nghe được không ít vật phẩm đăng tràng, nào là Đại Đạo Cảnh, Thiên Đạo Cảnh đủ mọi thể loại...thậm chí ngay cả Đạo Thuộc Tính cũng từng xuất hiện một lần, bị một vị cường giả thần bí sử dụng Đại Đạo Cực Phẩm Công Pháp đổi lấy.

Đấu giá còn chưa kết thúc đã xuất hiện nhiều vật phẩm khủng bố như vậy, rõ ràng Đấu Giá Đặc Biệt ở Trung Châu lần trước chỉ là món tráng miệng mà thôi.

Chỉ là Lạc Nam chưa từng ngờ đến mình sẽ tham gia buổi đấu giá quy mô như thế này với tư cách một món hàng.

“Vật phẩm kế tiếp là một sinh linh.”

Chỉ nghe bên trên khán đài, mỹ phụ chủ trì nhoẻn miệng cười tươi như hoa, vỗ nhẹ hai tay.

Lạc Nam bên trong không gian riêng biệt của Trân Bảo Lâu cảm giác được một luồng sáng sắp bao trùm cơ thể mình.

Biết rằng mình sắp đăng tràng, trở thành hàng hoá bị đám Đạo Cảnh cường giả lựa chọn, hắn liền quyết đoán lấy ra bình Đào Hoa Dược Thuỷ cuối cùng còn sót lại.

Bản thân hắn luôn là người ưa thích tiếp xúc với mỹ nhân hơn là nam nhân, vì vậy lần này lựa chọn uống vào Đào Hoa Dược Thuỷ với hy vọng mình sẽ được một thế lực toàn mỹ nhân mua về chẳng hạn?

Dù sao thì với kinh nghiệm nhiều lần sử dụng Đào Hoa Dược Thuỷ chỉ có lợi mà chưa từng có hại, hắn không ngại lại đánh cược một lần.

Nếu như vận khí bạo phát được một phú bào Thần Đạo nào đó bao nuôi, chẳng phải ngay cả sư bá cũng chẳng cần phải sợ?

Ngay khi vừa uống sạch Đào Hoa Dược Thuỷ, Lạc Nam cảm thấy mình bị dịch chuyển không gian, trực tiếp xuất hiện bên trên khán đài.

Hắn đảo mắt nhìn qua một vòng, phát hiện những nhân vật ở nơi này đều đeo mặt nạ, số lượng cũng không quá nhiều, chỉ khoảng hàng trăm người mà thôi.

Tất cả đều đang ngồi ở vị trí cố định, ánh mắt phía sau áo choàng đồng loạt nhìn về phía hắn.

Lạc Nam lại đưa mắt nhìn vị mỹ phụ chủ trì, phát hiện có vài phần giống với Trương Nhã Trâm, thầm nghĩ chẳng lẽ đây là tỷ tỷ họ hàng nào đó của nàng?

Lúc này hắn đứng trong một lồng kính như thuỷ tinh, trên thân chỉ khoác mỗi bộ y phục đơn giản ít vải, lộ ra cả những khối cơ bắp khoẻ khoắn nhưng không quá phản cảm.

Mỹ phụ đưa tay chỉ về phía hắn, thanh âm thánh thót lên tiếng:

“Như các vị đã biết, Trân Bảo Lâu từng phát hiện và khai thác di tích của Vạn Ảnh Thiên Ma Tộc, mà tên sinh linh trước mắt các vị chính là truyền nhân duy nhất còn sót lại của chủng tộc này, hắn sở hữu huyết mạch thuần khiết và cao cấp nhất của Vạn Ảnh Thiên Ma, tu vi vừa mới đột phá Cửu Cảnh Chí Tôn.”

“Nếu mang về bồi dưỡng, tin tưởng có thể đào tạo nên một thuộc hạ có tiềm lực và trung thành, hoặc trực tiếp đoạt lấy huyết mạch của hắn cũng là một loại thủ đoạn gia tăng chiến lực.”

“Đương nhiên luyện thành Khôi Lỗi, Cương Thi hay đơn giản xem như lô đỉnh cho các nữ cường giả chơi đùa...”

“Nói tóm lại tin tưởng các vị ở đây có rất nhiều chỗ để sử dụng.”

Lạc Nam rất là phối hợp, lập tức biểu thị ra vẻ mặt bất nhẫn, ánh mắt hung tợn nhìn về phía nàng, nghiến răng nghiến lợi, đáng tiếc phần miệng của hắn đã bị cường giả Trân Bảo Lâu phong ấn, không thể phát ra thanh âm.

“Không có giá khởi điểm, mời chư vị đưa ra vật phẩm có giá trị trao đổi tương ứng.” Mỹ phụ mỉm cười, thật sự xem Lạc Nam như một món hàng.

Mà quả nhiên sức hấp dẫn của Vạn Ảnh Thiên Ma là không hề nhỏ.

Mỹ phụ vừa mới dứt lời, đã có một tên Ma Tu Đạo Cảnh trầm thấp mở miệng:

“Bổn ma muốn dùng một quyển Ma Công Đạo Cấp Trung Phẩm trao đổi.”

“Quá bèo.” Lạc Nam trong lòng khinh bỉ, hàng hoá như thế cũng muốn đổi lấy đồ của lão tử?

“Một viên Đại Đạo Đan Thượng Phẩm.” Lại có người khác ra giá, Đại Đạo Đan chính là đan dược giúp Đạo Cảnh gia tăng tỷ lệ lĩnh ngộ Đại Đạo Quy Tắc, hàng Thượng Phẩm càng là có giá trị liên thành.

“Một bộ thi thể Chân Phượng tu vi Yêu Đại Đạo Viên Mãn.” Có người sẳn sàng bỏ ra cái giá cao hơn.

Lạc Nam âm thầm nhíu mày, liên tục là các thanh âm đấu giá nhưng hắn không tìm ra bất cứ giọng nói nữ nhân nào, chẳng lẽ Đào Hoa Dược Thuỷ của ta hết tác dụng?

Đang cảm thấy không ổn, chợt nghe có giọng nói già nua vọng lên:

“Lão thân ra giá một quyển Đại Đạo Công Pháp Cực Phẩm.”

Đại Đạo Công Pháp Cực Phẩm đã là hàng đẳng cấp cực cao, bởi vì bên trên chỉ còn lại Thiên Đạo và Thần Đạo.

Mà hiển nhiên không có kẻ nào điên rồ đến mức sử dụng hàng Thiên Đạo và Thần Đạo đem ra giao dịch để lấy một tên hậu nhân Vạn Ảnh Thiên Ma, dù sao thì ngay cả Vạn Ảnh Thiên Ma cũng chưa chắc đã có giá trị bằng Thiên Đạo, càng đừng nói đến Thần Đạo.

Không ngoài dự đoán, sau khi giọng nói già nua đó ra giá liền không còn ai đứng ra cạnh tranh.

Mỹ phụ chủ trì thoải mái gật đầu: “Thành giao, một quyển Đại Đạo Cực Phẩm Công Pháp đổi lấy sinh linh Vạn Ảnh Thiên Ma.”

Song phương lập tức trao đổi, người thu mua Lạc Nam ném lên một quyển trục, mà đồng thời lồng thuỷ tinh chứa đựng hắn cũng bị truyền xuống.

“Giọng nói này là của một bà lão, xem chừng rất có thể là đại mỹ nhân cải trang, trúng mánh.” Lạc Nam trong lòng hí hửng.

Hắn được đưa xuống chỗ người mua mình, người này vẫn là áo choàng đen che kín từ đầu đến chân.

Vừa mới nhận được Lạc Nam, một tay đã phá vỡ lồng thuỷ tinh, đặt lên bả vai của hắn trầm thấp nói:

“Đi!”

Thanh âm vừa dứt, liền xách theo Lạc Nam như xách con gà đạp mây rời khỏi hiện trường.

PHẦN PHẬT...

Ngay lập tức, có hai thân ảnh khác cũng đằng không mà đi.

Những người còn lại nhìn thấy cảnh tượng này mà ánh mắt lấp loé, hiển nhiên có hai vị Ma Tu vẫn chưa nguyện ý từ bỏ huyết mạch Vạn Ảnh Thiên Ma, đuổi theo cướp đoạt cho bằng được.

...

Lạc Nam chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, người mang theo hắn di chuyển với vận tốc quá nhanh, mỗi một bước đi đều xuyên toa không gian, thuấn di hàng trăm vạn dặm.

Thân pháp cấp bậc này, vượt qua tất cả những gì hắn từng nhận thức, thậm chí dù sử dụng chân thân với tất cả các loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính gia tăng tốc độ hỗ trợ, Lạc Nam cũng không thể nhanh được như vậy.

Bên tai hắn là tiếng không gian gấp khúc không ngừng vang vọng, tầm mắt của hắn lại nhìn thấy vô tận thiên địa đang lướt qua một cách chóng mặt, không kịp quan sát cảnh vật xung quanh, chỉ có bầu trời bao la, mây mù trắng xoá.

“Đứng lại!”

Mà lúc này, tầng tầng lớp lớp Quy Tắc Ma Đạo đen kịch bỗng nhiên giáng xuống xung quanh, như một toà lao ngục âm trầm phong toả không gian, đem hai người Lạc Nam vây khốn.

“Moá, thật thiếu chuyên nghiệp.” Lạc Nam âm thầm mắng chửi.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy hai tên Ma Tu chẳng biết từ bao giờ đã đuổi đến.

Xung quanh bọn hắn có Ma Đạo Chi Lực ngập trời bao phủ, khí thế hùng hồn, đằng đằng sát khí.

“Áp bách thật mạnh...” Lạc Nam có cảm giác hít thở không thông.

Rõ ràng ở tại Đạo Giới này, cường giả Đạo Cảnh không cần phải áp chế tu vi nữa rồi.

Khí thế của bọn hắn cường đại hơn đám người Đạo Tử, Thiên Tử quá nhiều...

“Các ngươi muốn cướp hàng của lão thân?” Người thu mua Lạc Nam khàn khàn mở miệng, nghe qua rõ ràng là âm thanh của một bà lão.

“Bà già, giao tên Vạn Ảnh Thiên Ma cho bọn ta, liền thả bà rời đi.” Hai tên Ma Tu trầm thấp mở miệng:

“Đồ tốt như vậy, không đến phiên bà già sử dụng.”

“Các ngươi thật sự nghĩ rằng ăn chắc lão thân?” Bà lão khàn khàn hỏi.

“Haha, Ma Đạo Song Kiêu chúng ta chính là hiếm có địch thủ bên dưới Thiên Đạo Cảnh, muốn cướp vật phẩm từ trong tay một bà già chẳng phải quá dễ dàng?” Hai tên Ma Tu phá lên cười lớn, sau đó bùng nổ tu vi.

ẦM ẦM...

Hai cổ uy áp khiến không gian vặn vẹo bạo phát, đây là khí tức vượt trên Đạo Cảnh, chính là Đại Đạo Cảnh Hậu Kỳ cường giả.

Nhưng chưa dừng lại ở đó, chỉ thấy hai tên Ma Tu bỗng nhiên thủ chưởng chạm vào nhau.

Khoảnh khắc sau đó, cơ thể bọn chúng dung hợp thành một thân, trở nên cao lớn hơn, khí thế cũng nhảy vọt từ Đại Đạo Hậu Kỳ lên đến Đại Đạo Viên Mãn.

Lạc Nam âm thầm giật mình, dù là ở trạng thái toàn thịnh hắn cũng không phải đối thủ của con hàng này.

Đạo Giới quả nhiên không phải đất lành, vừa mới tiến vào đã đụng phải cường giả mình không thể địch nổi.

Trừ khi có Bá Chủ Lãnh Địa thủ hộ, bằng không đối mặt với hai tên Ma Tu dung hợp gia tăng tu vi này, mình chắc chắn phải chết.

“Đại Đạo Viên Mãn sao?” Bà lão chỉ là nhàn nhạt lên tiếng:

“Quả nhiên có chút thực lực, đáng tiếc lão thân lại là Bán Thiên Đạo.”

“Cái gì?” Ma Đạo Song Kiêu biểu lộ kịch biến, toàn thân phát rung.

Không để bọn hắn phản ứng, bà lão đã nâng lên bàn tay.

VÙ VÙ VÙ...

Thiên địa biến sắc, quần mây khuấy động, một cổ quy tắc vượt xa tất cả ầm ầm phủ xuống.

“Chạy!” Ma Đạo Song Kiêu không ngờ đá trúng thiết bảng, lập tức điên cuồng thi triển Độn Pháp muốn bỏ chạy.

Cái gọi là Bán Thiên Đạo, chính là cường giả Đại Đạo tối đỉnh tuỳ thời có thể vượt qua Thiên Đạo Kiếp để đột phá Thiên Đạo Cảnh.

Chẳng qua bởi vì chưa nắm chắc bản thân liệu có thể thành công vượt qua Thiên Đạo Kiếp hay không nên mới chưa tiến hành đột phá, nhưng chiến lực của nhân vật bậc này chắc chắn vượt xa Đại Đạo Viên Mãn gấp trăm, gấp nghìn lần.

Đó là lý do Ma Đạo Song Kiêu thậm chí không dâng lên nổi chiến ý và muốn đào vong.

Đáng tiếc tất cả đã muộn.

Khi Quy Tắc tiệm cận Thiên Đạo hàng lâm, nó lập tức như tượng trưng cho Thiên Đạo với quyền năng vô thượng.

Trong ánh mắt bất khả tư nghị của Lạc Nam, mặc kệ hai tên Ma Đạo Song Kiêu chạy xa đến mức nào, bọn chúng cũng giống như con chuột đang ở trong lồng, tất cả không gian của càn khôn hàng ức dặm phía trước đã nằm gọn trong lòng bàn tay của bà lão.

Bà lão biểu lộ hờ hững, duỗi ra hai bàn tay khô gầy ấn xuống.

RĂNG RẮC...

Càn khôn sụp đổ, không gian vỡ tan.

PHỐC...

Ma Đạo Song Kiêu, đường đường hợp làm một thể có được chiến lực của Đại Đạo Viên Mãn lại như kiến hôi bị bóp chết, ngay cả cơ thể, linh hồn...tất cả đều hoá thành cặn bã.

“Ực...”

Lạc Nam nuốt một ngụm nước bọt, lần đầu tiên mở mang tầm mắt nhưng lại mang đến không ích đả kích.

Ở Ngũ Châu Tứ Vực, Đạo Cảnh cường giả phải áp chế tu vi, khả năng vận dụng Quy Tắc cũng vì vậy trở nên có hạn...khiến hắn không thể ước tính hay đo lường thực lực chân chính của bọn họ.

Đến Đạo Giới này, hắn rốt cuộc hiểu vì sao đám Đạo Tử, Thiên Tử từng nhiều lần tuyên bố chỉ cần hắn đột phá Đạo Cảnh sẽ có thể giết hắn.

Bởi khi đó bọn chúng có thể vận dụng tu vi thật sự mà không cần kiêng nể bất cứ thứ gì, sẳn sàng làm thịt Lạc Nam.

Đang còn kinh hồn táng đảm, bà lão bỗng nhiên đặt tay lên trán hắn.

Khoảnh khắc sau đó, Lạc Nam cảm giác được Linh Hồn của mình bị đối phương thăm dò.

Hắn biểu lộ nghiêm nghị...

...

=== Chương 2643: Độ Đạo Môn ===

 

Lạc Nam ra vẻ muốn giãy dụa chống cự, nhưng không gian xung quanh đã vững vàng như bàn thạch vây khốn lấy hắn, ép hắn không thể động đậy.

Ký ức của hắn bị thăm dò hồi lâu, chỉ thấy bên trong là cảnh tượng một đứa trẻ được tìm thấy ở phế tích hoang tàn, có được huyết mạch Vạn Ảnh Thiên Ma thuần khiết.

Đứa trẻ này được Trân Bảo Lâu bồi dưỡng để trở thành cận vệ trung thành của Trương tiểu thư, nào ngờ hắn lại đối với tiểu thư của mình sinh ra tình cảm nam nữ, điều đó chọc giận cao tầng của Trân Bảo Lâu, vì thế quyết định đem hắn ra bán đấu giá xem như trục xuất.

“Không tệ...” Bà lão nhẹ gật gù.

Lạc Nam ánh mắt loé lên, trong lòng âm thầm cười trộm.

Trước đó một vị trưởng bối của Trân Bảo Lâu đã giúp hắn cải tiến Nguỵ Hồn Hư Trí Pháp đề phòng cho trường hợp này, trừ khi có Thần Đạo Cảnh cường giả đích thân sưu hồn, bằng không sẽ không thể phát hiện lai lịch thật sự của hắn.

Đoạn ký ức nguỵ tạo vừa rồi chính là do Nguỵ Hồn Hư Trí Pháp tạo nên, cũng đã chứng minh hoàn mỹ cho thân phận hiện tại của hắn.

Là hậu nhân của Vạn Ảnh Thiên Ma, được bồi dưỡng làm cận vệ cho tiểu thư nhưng vì tuổi trẻ không áp chế nổi tình cảm dẫn đến bị trục xuất, cũng chẳng phải lòng dạ bất chính gây nên chuyện tày trời gì, vẫn có thể chấp nhận.

“Trân Bảo Lâu đặt tên cho ngươi là Ma Ảnh...nhưng cái tên này giờ đây chỉ là quá khứ, từ đây về sau Tiểu Ma sẽ là tên của ngươi.” Bà lão mở miệng nói tiếp:

“Từ giờ ngươi sẽ là tiểu đồng giữ núi cho lão thân, nếu biểu hiện tốt sẽ cân nhắc thu ngươi làm đồ đệ.”

Lạc Nam nghe xong sửng sốt.

Vốn tưởng rằng bà lão này có ý đồ nào đó bất thiện với mình, dù sao nhìn phong cách chiến đấu vừa rồi của bà ta cũng không hề lương thiện, tuỳ tiện ra tay là bóp chết hai tên Đạo Cảnh, ngay cả linh hồn cũng chẳng lưu lại dù chỉ một tia.

Nào ngờ chỉ muốn thu mình làm một tên tiểu đồng giữ núi.

Một tên tiểu đồng giữ núi đáng giá Đại Đạo Công Pháp Cực Phẩm sao?

Chẳng lẽ bên trong còn có mưu đồ nào khác?

Bất quá hắn cũng không dám biểu lộ dị nghị, ngược lại chắp tay gật đầu: “Đa tạ tiền bối, từ giờ ta sẽ là Tiểu Ma.”

“Tốt, chúng ta trở về tông môn.” Bà lão hài lòng, mang theo hắn xé rách không gian.

Băng qua tầng tầng không gian, đến khi một lần nữa bước ra, ập vào mắt Lạc Nam đã là một phiến thiên địa hùng vĩ.

“Nơi này...” Hắn kinh ngạc đến ngây người, bị quang cảnh của một Đạo Cấp Thế Lực làm cho kính nể.

Hàng vạn ngọn núi lơ lửng vững vàng giữa các tầng mây, có tiên thác như ngân hà chảy xuôi rơi xuống, có cầu vòng như những chiếc cầu vắt ngang tinh không, những ngọn núi lại mang theo các loại quang cảnh khác nhau vô cùng đặc sắc.

Có ngọn núi phủ đầy những loại kỳ trân diệu dược, thực vật đa dạng phong phú mà Lạc Nam chưa từng nhìn thấy trước đây.

Có ngọn núi được bao trùm bởi kịch độc và sương mù, hoàn toàn nhìn không thấy cảnh sắc.

Có ngọn núi với không ít bóng dáng Yêu Tộc lạ kỳ với nhiều chủng loại.

Có ngọn núi phủ bởi đàm băng, có ngọn núi bao phủ bởi Đạo Hoả, lại có ngọn núi đang cộng hưởng cùng Đạo Kiếp giáng xuống không ngừng.

Ở giữa trung tâm hàng vạn ngọn núi lại là một cây cổ thụ, nó mới chính là thứ khiến Lạc Nam chấn động trong lòng.

Không...cổ thụ đã không đủ để hình dung.

Phải gọi là Thần Thụ hoặc hơn thế nữa?

Những ngọn núi khổng lồ kia vậy mà chỉ như những tảng đá vây quanh gốc thụ này, mỗi một chiếc rể cây đã như một con Chân Long đang giương nanh múa vuốt, thân cây như bức tường chắn ngang bầu trời, tán cây che phủ cả càn khôn...

Lạc Nam còn nhỏ hơn cả một con kiến nếu so sánh với rể cây của nó, càng chưa nói đến thân cây không thể nhìn giáp bằng mắt thường.

Mà ở bên trên các cành cây chính là đủ loại kiến trúc cổ kính, uy nghi sừng sững khiến Lạc Nam có chút không dám nhìn thẳng.

Bởi vì Đạo Vận cường đại vây quanh thân cây, hắn có cảm giác nếu như mình nhìn quá nhiều...sẽ bị lão quái vật xem ngược lại, xuyên thấu cả nội tâm.

Cung Đình Thụ ở trước mặt nó chắc cũng chỉ như trẻ con đứng trước người trưởng thành, hoàn toàn không đủ khả năng để so sánh a.

Dù sao thì bên trên Cung Đình Thụ chỉ có vài trăm toà cung điện, còn kiến trúc ở trên gốc cây trước mặt nhiều đến không đếm xuể...

Cảm giác được bà lão và Lạc Nam đến gần, có một đôi nam nữ trẻ tuổi phiêu dật đạp mây hiện thân, nam anh tuấn bất phàm, nữ tư dung tuyệt sắc, bọn hắn cùng ăn mặc một loại đồng phục, tu vi thể hiện ra ngoài chính là Đạo Cảnh.

Trông thấy bà lão, cả hai đều chắp tay hành lễ:

“Thì ra là Bát Hộ Pháp trở về.”

“Ừm.” Bà lão nhẹ gật đầu, chỉ sang Lạc Nam nói:

“Hắn tên là là Tiểu Ma, từ giờ hắn phụ trách coi chừng ngọn núi của lão thân.”

Đôi đệ tử nghe vậy trong mắt hiện lên vẻ hiếu kỳ, bắt đầu đánh giá Lạc Nam từ trên xuống dưới.

“Thế nào? Có vấn đề gì không?” Bà lão hỏi ngược lại.

“Chỉ là cảm thấy kỳ quái, từ trước đến nay có không ít đệ tử của tông môn chúng ta muốn gia nhập Thanh Trà Sơn của ngài nhưng đều bị khước từ ngoài cửa, không ngờ hôm nay lại đem một tên tiểu tử lạ mặt trở về.” Nam đệ tử vuốt mũi nói.

Thanh Trà Sơn là nơi chuyên tròng trọt các loại trà quý bên trong tông môn, có vai trò khá quan trọng nên thường thu hút nhiều đệ tử muốn gia nhập.

“Nhìn hắn thuận mắt mà thôi.” Bà lão cũng không muốn giải thích nhiều, liền mang theo Lạc Nam tiến về phía trước.

“Bát Hộ Pháp, Thanh Trà Sơn...” Lạc Nam âm thầm suy nghĩ.

Vừa rồi nghe đối thoại, hắn đoán được bà lão này là Bát Hộ Pháp của tông môn khủng bố này.

Đúng như Bích Tiêu và Đông Hoa từng nói, hầu hết ở các Đạo Thống...chỉ có Thiên Đạo Cảnh mới được đảm nhiệm chức vụ Trưởng Lão, bà lão này chỉ là Bán Thiên Đạo nên chỉ đảm nhiệm chức vụ Hộ Pháp của tông môn, hơn nữa còn không phải Hộ Pháp mạnh nhất, mà là Hộ Pháp đứng hàng thứ tám.

Còn Thanh Trà Sơn chính là ngọn núi của Bát Hộ Pháp, sắp tới hắn sẽ phụ trách canh giữ ngọn núi này.

Nhưng khiến Lạc Nam không vui chính là hắn chưa nhìn thấy công hiệu của Đào Hoa Dược Thuỷ.

Bát Hộ Pháp là một bà lão, mà tông môn này có cả nam đệ tử chứ không phải thế lực chỉ toàn nữ tu.

Chẳng lẽ Bát Hộ Pháp đang dùng dung mạo giả? ẩn trong dáng vẻ già nua kia là một đại mỹ nhân?

Lạc Nam suy nghĩ miên man...

“Tông môn này của chúng ta có tên gọi Độ Đạo Môn, gồm tam đại Đạo Thống liên kết mà thành.” Bát Hộ Pháp mở miệng nói:

“Ba vị lão tổ của tam đại Đạo Thống chính là huynh đệ kết nghĩa vào sinh ra tử, giao tình thâm hậu, vì vậy Độ Đạo Môn vẫn luôn cực kỳ đoàn kết, nghiêm cấm những hành vi mưu hại, tính kế gây mâu thuẫn bên trong nội bộ.”

“Lão thân biệt danh Không Mộc Đạo Nhân, động phủ ở tại Thanh Trà Sơn...cũng là nơi mà sắp tới ngươi sẽ ở lại.”

Lạc Nam nghe mà âm thầm rùng mình, không nghĩ đến mình lại được đưa vào thế lực cường đại như thế.

Độ Đạo Môn này quá mức kinh khủng, vậy mà do ba Đạo Thống hình thành một tông môn, hình thức thế lực kiểu này không khác nào đám Ngũ Đại Học Viện.

Nên biết rằng mỗi một Đạo Thống ít nhất cũng có một loại truyền thừa lâu đời với nội tình thâm hậu, tam đại Đạo Thống chứng minh có ít nhất ba vị Thần Đạo Cảnh sao?

Nhưng khác biệt ở chỗ, những Đạo Thống lập nên học viện vẫn luôn ngấm ngầm tranh đấu, còn ở Độ Đạo Môn thì các Đạo Thống đoàn kết, nghiêm cấm mưu hại lẫn nhau.

Đương nhiên đó chỉ là qua lời nói của Không Mộc Đạo Nhân, còn thực hư như thế nào thì hắn chưa dám khẳng định.

Nhưng với nội tình của Độ Đạo Môn, chẳng trách có thể giữ vững lập trường trung lập mà không bị những Đạo Thống cực đoan kia gây khó dễ.

Theo chân Không Mộc Đạo Nhân, một ngọn núi được phủ bởi màu xanh tươi mát hiện ra trước mặt Lạc Nam.

Ngọn núi này thơm ngát mùi trà, đỉnh núi là cả một vườn trà xanh ươm dễ chịu, chỉ với hương trà quanh quẩn trong không khí đã khiến Lạc Nam si mê.

Khuất sau vườn trà là hai toà động phủ trên vách núi, bên cạnh còn có suối trong uốn lượn, chim chóc dạo quanh, thiên nhiên thanh cảnh, gió nhẹ hoà cùng hương trà làm lòng người ngây ngất.

“Hai toà động phủ...” Đặt chân lên Thanh Trà Sơn, Lạc Nam vuốt cằm suy tư, chẳng lẽ nơi này không chỉ có Không Mộc Đạo Nhân?

“Hương Trà, xú nha đầu lại lười biếng đúng không?” Không Mộc Đạo Nhân lớn tiếng quát tháo.

KẼO KẸT.

Một toà động phủ mở ra, từ bên trong đó có thân ảnh ngáy ngủ bước ra ngoài.

Lạc Nam đưa mắt nhìn, phát hiện đây là một nữ nhân khoảng chừng trên hai mươi tuổi, một thân váy xanh nhạt như lá trà, tóc đen óng mượt buộc đơn giản bằng dây vải thả dọc theo sống lưng, ngũ quan thanh tú, làn da trắng nõn, biểu hiện có chút lười nhác.

Tuy rằng không đến mức tuyệt mỹ rung động lòng người nhưng lại có một cổ khí chất khó diễn tả thành lời, diện mạo thanh tú làm lòng người dễ chịu.

“A...” Nữ nhân tròn xoe mắt như tỉnh cả ngủ khi nhìn thấy Lạc Nam, lại lắp ba lắp bắp chỉ vào mặt Không Mộc Đạo Nhân nói:

“Sư phụ ngươi ra ngoài một chuyến, lại đem ở đâu tiểu tình lang của mình dẫn về?”

Lạc Nam xém chút ngã nhào, nữ nhân này ăn nói thật không có ý tứ.

“Cẩn thận cái miệng của mình.” Không Mộc Đạo Nhân sắc mặt tối sầm:

“Lão thân sắp tới bận rộn đột phá Thiên Đạo Cảnh, nghĩ đến một mình ngươi chăm sóc vườn trà sẽ cực nhọc, vì thế cố ý đem tiểu tử này trở về hỗ trợ ngươi.”

“Từ giờ hắn xem như tiểu đồng của Thanh Trà Sơn chúng ta, mà ngươi lúc rảnh rỗi thì hướng dẫn hắn cảm ngộ quy tắc và tu luyện, để hắn còn sớm ngày đột phá Đạo Cảnh.”

“Kỳ quái kỳ quái...” Nữ nhân vẫn còn chưa tin tưởng, ánh mắt chuyển động lẩm bẩm:

“Nếu giúp ta chăm sóc vườn trà, sư phụ đem nữ nhân về là được, đem tên nam nhân về làm gì? Hơn nữa nhìn hắn có vẻ không am hiểu chăm sóc thực vật.”

“Hừ, đại đạo không phân nam nữ, tiểu tử này thiên phú rất tốt, là hậu nhân của Vạn Ảnh Thiên Ma, xem như miễn cưỡng đủ tiêu chuẩn đặt chân lên Thanh Trà Sơn.” Không Mộc Đạo Nhân nói.

“À, ra thế...” Nữ nhân có vẻ đã hiểu.

“Tạm thời như vậy đi.” Không Mộc Đạo Nhân lúc này mới hướng Lạc Nam nói:

“Ngươi có thể ở tại đây khai mở một toà động phủ.”

“Đa tạ tiền bối.” Lạc Nam cung kính chắp tay.

Không Mộc Đạo Nhân dường như có chuyện khác phải làm, liền phiêu nhiên rời đi.

PHẦN PHẬT.

Óng tay áo tung bay, một mùi hương đến gần ngay bên cạnh mũi.

Lạc Nam giật mình, chỉ thấy nữ nhân kia đã đứng sát bên cạnh hắn chẳng biết từ bao giờ, sự ngã ngớn vừa rồi hoàn toàn biến mất, thay vào đó là một loại chăm chú bên trong ánh mắt.

Hắn chưa kịp định thần, đã nghe thấy thanh âm của nàng vang vảng như có sức khống chế vô hình vọng trong tai:

“Nhìn vào mắt ta...”

Lạc Nam chỉ cảm thấy mình như rơi vào một cõi mơ hồ, cả linh hồn đều bị rút ra, vô ý thức nhìn vào trong mắt của nàng.

Đồng tử đen láy như hai vòng xoáy, có thể cuốn vào tất cả...

“Ngươi có thân phận gì? đến Thanh Trà Sơn hay Độ Đạo Môn với mục đích gì?” Nữ nhân mỉm cười hỏi, thanh âm như xuyên thấu vào tận linh hồn, thâm nhập vào nhân tâm.

Lạc Nam biểu lộ mông lung, vô thức hé miệng: “Ta là Lạc...”

“Công tử tỉnh lại!” Kim Nhi ngồi trên bả vai quát vào tai hắn.

Lạc Nam trong lòng kinh hãi, ngoài mặt lại tiếp tục ra vẻ mơ mơ hồ hồ, chậm rãi lên tiếng:

“Ta là Ma Ảnh...là hậu nhân của Vô Ảnh Thiên Ma, vốn được Trân Bảo Lâu bồi dưỡng làm cận vệ cho tiểu thư, lại vì sai lầm dẫn đến...”

“Cuối cùng được tiền bối Không Mộc Đạo Nhân của Độ Đạo Môn thu nhận làm tiểu đồng, ta sẽ cố gắng để trở thành đệ tử của bà ấy, từ đó tiếp tục tu luyện và phát triển...”

“Ngươi có dã tâm nào không?” Nữ nhân hỏi.

Lạc Nam đã sớm chuẩn bị sẳn sàng, liền biểu lộ hận ý:

“Ta muốn trở nên mạnh mẽ để báo thù cho Vạn Ảnh Thiên Ma Tộc.”

“Đủ.” Nữ nhân gật gù, bàn tay nâng lên vuốt lên mắt hắn.

Lạc Nam giả vờ vừa mới lấy lại tinh thần, lại phát hiện nàng đã đứng ở vị trí cũ cách mình mấy bước chân.

Hắn còn chưa kịp mở miệng, nàng đã nở nụ cười thân thiện như chưa có chuyện gì xảy ra:

“Ta tên là Hương Trà, nếu ngươi đã được sư phụ mang về thì xem như là người một nhà, từ giờ cứ gọi ta là sư tỷ.”

“Đa tạ sư tỷ, hy vọng ngươi chiếu cố nhiều hơn.” Lạc Nam nghiêm mặt đáp, lại giả vờ khó hiểu:

“Vừa rồi hình như có điều gì đó? Ta cảm giác mình hơi mê mang...”

“Có lẽ đi đường dài khiến ngươi mệt mỏi.” Hương Trà ung dung bình thường đáp:

“Trước mắt khai mở động phủ đi! Từ ngày mai sư tỷ sẽ hướng dẫn ngươi chăm sóc vườn trà.”

“Nghe theo sư tỷ.” Lạc Nam ngoan ngoãn chắp tay.

Hương Trà lúc này mới lười biếng vươn vai ngáp một cái, có chút ngáy ngủ trở về bên trong động phủ của mình.

Lạc Nam ánh mắt híp lại nhìn theo bóng lưng thướt tha kia...

Nữ nhân này không đơn giản, ngoài mặt thì mơ mơ hồ hồ, lười lười biếng biếng không chút nguy hiểm...vậy mà xém chút nữa khiến hắn phải thất thủ, thậm chí bại lộ thân phận.

Nên biết rằng ngay cả Không Mộc Đạo Nhân là sư phụ của nàng muốn điều tra lai lịch của hắn cũng phải tiến hành đọc lấy linh hồn, nhưng nữ nhân này lại không cần làm như thế, thậm chí khiến hắn xém chút nữa đã tự mình khai ra tất cả.

Cũng may có Kim Nhi lên tiếng cảnh tỉnh trong thời khắc mấu chốt, bằng không hậu quả khó mà lường được...

Vốn dĩ còn có chút thất vọng về Đào Hoa Dược Thuỷ, hiện tại xem ra công dụng của nó đã được thể hiện.

Không phải Không Mộc Đạo Nhân, có lẽ chính vị sư tỷ này mới là đối tượng mà hắn cần lưu ý.

“Có ý tứ...”

Lạc Nam âm thầm cười tà, bắt đầu ở ngay bên cạnh động phủ của nàng tiến hành đào vách đá.

Hắn muốn xem thử, vị sư tỷ này còn có thủ đoạn gì.

...

=== Chương 2644: Thế nào nhập Đạo? ===

 

Sáng sớm, Lạc Nam theo chân sư tỷ Hương Trà tiến vào bên trong vườn trà.

Nhìn từ bên ngoài, vườn trà thuần một màu xanh mát dễ chịu nhưng tiến vào bên trong quan sát kỹ lưỡng, Lạc Nam mới phát hiện nơi này có rất nhiều chủng loại trà khác nhau, không phải chỉ duy nhất một loại.

Hương Trà sư tỷ vẫn luôn có biểu hiện lười biếng ngáy ngủ, hai mắt lúc nào cũng lờ đờ, bất quá vẫn tỉ mỉ giới thiệu cho hắn.

Chỉ thấy nàng chỉ tay vào một loại trà có ba phiến lá hình tròn gắn liền với nhau, thanh âm nhàn nhạt:

“Đây là Cảm Đạo Trà, là loại trà đẳng cấp bình thường nhất ở Thanh Trà Sơn chúng ta, có tác dụng hỗ trợ những Cửu Cảnh Chí Tôn như đệ cảm thụ được Quy Tắc luân chuyển trong thiên địa...”

Lạc Nam hai mắt loé sáng.

Nói thật từ khi đặt chân vào Đạo Giới, ngoại trừ nơi này có Nguyên Khí nồng đậm vượt xa bên ngoài, hắn vẫn chưa cảm giác được trời đất có gì quá mức khác biệt.

Mà theo lời sư phụ Đông Hoa, ở Đạo Giới có Quy Tắc Chi Lực lưu chuyển tự do bên ngoài thiên nhiên...

Hắn chưa cảm nhận được đồng nghĩa với ngộ tính của hắn hiện tại còn chưa thể chạm đến Quy Tắc Chi Lực.

Điều này cũng không có gì quá khó hiểu, suy cho cùng hắn vừa mới đột phá Cửu Cảnh Chí Tôn trong thời gian ngắn mà thôi, người khác có khi giậm chân tại chỗ ở cảnh giới này cả đời mà không thể nhận thấy Quy Tắc tồn tại.

Vậy mà Cảm Đạo Trà có thể trợ giúp hắn cảm thụ được Quy Tắc trong thiên nhiên, rút ngắn lại rất nhiều công đoạn, làm sao không khiến hắn thèm thuồng?

Bất quá lời tiếp theo của sư tỷ khiến Lạc Nam khoé miệng co giật:

“Không được sự cho phép của sư phụ, đệ không được tự ý hái trà và sử dụng, chỉ có thể chăm sóc chúng mà thôi.”

Sư tỷ nói xong, lại chỉ vào một loại khác giới thiệu:

“Đây là Tịnh Tâm Trà, uống vào có thể trục xuất tất cả tạp niệm, tiến vào trạng thái tâm cảnh phẳng lặng như nước, rất thích hợp phụ trợ cho Đạo Cảnh tu luyện.”

“Còn đây là Diên Hương Trà, mùi hương đặc biệt làm lòng người si mê, loại trà này hương trà quý hơn cả nước trà, ngửi lấy hương thơm của nó với nhiệt độ vừa phải sẽ gia tăng ngộ tính, thúc đẩy lĩnh ngộ các loại Công Pháp, Thần Thông, Vũ Kỹ...”

“Đại Đạo Trà, Thiên Đạo Trà...đều là những loại trà dùng cho Đại Đạo Cảnh và Thiên Đạo Cảnh cường giả phục dụng, có thể đề thăng tốc độ đột phá tiểu cảnh giới...”

“Cao cấp nhất chính là Phàm Trà...”

“Phàm Trà?” Lạc Nam ngây ngẩn cả người, nhìn lấy sư tỷ chỉ tay vào một loại trà nhìn như hoa cỏ trước mặt, chẳng có gì đặc biệt, cũng chẳng ẩn chứa đạo vận khác thường, càng không có hương thơm bát ngát.

“Đệ có từng nghe câu nói “muốn thành thần, trước phải ngộ phàm” hay chưa?” Hương Trà nở nụ cười.

“Muốn thành thần, trước phải ngộ phàm?” Lạc Nam lẩm bẩm.

“Không sai, nếu ngay cả việc làm một phàm nhân cũng không ngộ được, thử hỏi sao có thể thành thần đây?” Hương Trà tiêu sái nở nụ cười:

“Mà Phàm Trà chính là loại trà có thể đưa chúng ta tiến vào hoá phàm...”

Lạc Nam cái hiểu cái không, dù sao thì khoảng cách giữa hắn và cái gọi là Thần Đạo còn xa vời vợi, bất quá vẫn không nhịn được hỏi:

“Sư tỷ thuộc cảnh giới gì? Vì sao hiểu biết uyên thâm như vậy?”

“Khanh khách...” Hương Trà bật cười khúc khích:

“Ta chỉ là một Đại Đạo Cảnh Sơ Kỳ, tất cả chỉ là nghe sư phụ thuyết giáo, rồi nói lại cho ngươi mà thôi.”

Lạc Nam ra vẻ bừng tỉnh đại ngộ.

“Được rồi, nhìn thấy con suối kia chứ?” Hương Trà chỉ tay về phía trước.

Lạc Nam đưa mắt nhìn theo, phát hiện có một dòng suối uốn quanh sườn núi Thanh Trà Sơn.

Dòng suối này huyền diệu đến lạ kỳ, nó lấp lánh hào quang sặc sỡ, lại chảy ngang bầu trời, đầu nguồn không phải ở tại Thanh Trà Sơn...mà là ở một nơi xa xăm nào đó.

“Đó là Đạo Thuỷ...” Hương Trà giải thích:

“Gốc đại thụ khổng lồ mà đệ nhìn thấy chính là căn cơ quan trọng nhất của Độ Đạo Môn chúng ta, nó có danh xưng là Đạo Thụ...mà Đạo Thuỷ chính là nước trên phiến lá của Đạo Thụ rơi xuống, tạo thành dòng suối thần dị bất phàm.”

“Nhiệm vụ của đệ là gánh Đạo Thuỷ tưới trà ở trong vườn, mỗi ngày hai lần sáng sớm và chiều tối, thời gian còn lại tuỳ ý...”

Lạc Nam tấm tắt lấy làm kỳ, tò mò hỏi: “Đạo Thuỷ ngoài việc dùng để tưới trà, có thể uống hay không?”

“Đạo Thuỷ dùng để bồi dưỡng Đạo Cấp tài nguyên, dùng để Luyện Đan...” Hương Trà nghiêm túc căn dặn:

“Không thể uống Đạo Thuỷ cũng không được ngâm mình bên trong Đạo Thuỷ, bởi vì Đạo Thuỷ chứa đựng lực lượng tinh thuần của Đạo Thụ, nếu như đệ uống vào Đạo Thuỷ...từ linh hồn, máu huyết, cơ thể của đệ sẽ bị đồng hoá cùng Đạo Thụ, trở thành thực vật.”

Lạc Nam âm thầm giật mình, không ngờ còn có chuyện như vậy.

“Hôm nay đến đây thôi, tưới trà đi...đều tay vào.” Hương Trà ném cho hắn một cái gánh nước với hai thùng làm bằng gỗ, lại nói thêm:

“Chỉ có gỗ của Đạo Thụ mới cất chứa được Đạo Thuỷ, nhớ kỹ lấy.”

“Đa tạ sư tỷ giáo dục.” Lạc Nam chắp tay.

Hương Trà hài lòng gật đầu, lúc này mới tung tăng rời đi.

Vốn nhiệm vụ tưới trà là thuộc về nàng, không ngờ có tên tiểu đệ làm thay, nàng cũng thoải mái ung dung, tiêu dao tự tại.

Lạc Nam bắt đầu gánh nước, thi triển thân pháp bay xuống gần dòng suối đang uốn quanh giữa bầu trời, cẩn thận dùng thùng múc lấy Đạo Thuỷ.

Vừa hành động, trong lòng vừa buồn cười: “Lão tử đường đường là Bá Chủ ở Kiếm Châu, Đông Vực, Nam Vực...kết quả đến Đạo Giới lại trở thành một tên tiểu đồng tử đi gánh nước tưới trà.”

“Khởi đầu như vậy đã khá hơn rất nhiều người khác.” Kim Nhi cười hì hì.

Lạc Nam nhún vai, hiện tại hắn là Tiểu Ma...ở Đạo Giới này yếu ớt như một con kiến, từng đường đi nước bước đều phải cẩn thận.

Bất quá hắn đã leo lên từng bước một từ nơi thấp kém nhất, từ những hoàn cảnh khó khăn nhất, khởi đầu hiện tại ở Độ Đạo Môn quả thật không quá tệ.

Vừa lấy đủ Đạo Thuỷ đang chuẩn bị rời đi, Lạc Nam chợt phát hiện một nhóm nữ đệ tử oanh oanh yến yến như bách hoa đua nở đạp mây bay đến, dung nhan của mỗi người đều như tiên nữ không nhiễm bụi trần, trên tay còn cầm theo thùng nước nhỏ.

“Ồ, tiểu tử thật lạ mặt...ngươi là ai nha?” Một thiếu nữ váy trắng hiếu kỳ hỏi.

“Tại hạ là tiểu đồng của Bát Hộ Pháp, phụ trách trông coi vườn trà.” Lạc Nam không thất lễ hồi đáp.

“Ồ...Không Mộc Đạo Nhân vốn là người nghiêm khắc, cả đời chỉ thu một nữ đệ tử, không ngờ nay lại nhận thêm tiểu đồng.” Mấy thiếu nữ tấm tắt lấy làm kỳ.

“Các vị tỷ tỷ cũng đến lấy Đạo Thuỷ sao?” Lạc Nam hỏi.

“Đúng vậy, chúng ta phụ trách chăm sóc Dược Viên của tông môn...” Một nàng kiên nhẫn giải thích trong khi những người khác đang lấy nước:

“Dược Viên nằm ở tại Thiên Dược Sơn, do Ngũ Hộ Pháp phụ trách tiếp quản.”

Lạc Nam gật gù, Dược Viên cũng cần Đạo Thuỷ tưới nước, hơn nữa nhìn số lượng người lấy nước nhiều như thế, khả năng quy mô của Dược Viên lớn hơn vườn trà rất nhiều.

Cảm thấy mấy thiếu nữ này không tệ, hắn tranh thủ hỏi thêm một số thứ:

“Tiểu đệ vừa mới gia nhập còn nhiều điều không biết, để bảo toàn mạng nhỏ...có một câu xin được hỏi.”

“Ngươi cứ nói đi.” Thiếu nữ gật đầu.

“Ở tông môn chúng ta, ai là người không thể đắc tội nhất?” Lạc Nam thì thầm.

“Tiểu tử này thật buồn cười.” Thiếu nữ che miệng cười khẽ:

“Ngươi là tiểu đồng, chúng ta cũng chỉ là tiểu thị nữ...bất kỳ ai ở Độ Đạo Môn cũng không thể đắc tội a.”

Lạc Nam vuốt vuốt mũi: “Ý tại hạ là liệu có nhân vật nào nguy hiểm hay thù dai, tốt nhất nên tránh xa hay không?”

“Cái này thật ra là có...” Mấy thiếu nữ rùng mình, lè lưỡi lên tiếng:

“Nhưng chúng ta không dám nói, bất quá với thân phận của ngươi có khi cả đời cũng sẽ không gặp được hắn.”

Nói xong cả đám cũng liền mặc kệ Lạc Nam, kéo nhau rời đi.

Lạc Nam chậc lưỡi, ngẩng đầu nhìn mặt trời dần ló dạng, cũng vội vàng trở về tưới trà.

...

Việc tưới trà cũng không mất quá nhiều thời gian, lại thêm Lạc Nam khá ưa thích tận hưởng không khí thiên nhiên nên cũng chẳng cảm thấy nhàm chán.

Bất quá sau khi xong việc, hắn lại chẳng có chuyện gì để làm...

Tìm một tảng đá trên cao ngồi khoanh chân xếp bằng, khép hờ đôi mắt thử dụng tâm cảm nhận.

Hắn muốn thử câu thông, tìm kiếm cái gọi là Quy Tắc Chi Lực bên ngoài thiên địa.

Thời gian dần trôi, chân mày của Lạc Nam cũng dần dần chau lại.

Hắn ngồi từ sáng đến gần xế chiều, vẫn không cảm ứng được bất cứ cái gì gọi là Quy Tắc, ngược lại Nguyên Khí phô thiên cái địa khắp nơi kéo về như vòi rồng liên miên không dứt.

Bất quá Nguyên Khí nhiều đến mấy cũng vô dụng, Quy Tắc mới là thứ giúp hắn có thể đột phá Đạo Cảnh.

Hiện tại đang là một Ma Tu...hắn có ý định cảm thụ Quy Tắc liên quan đến Ma Đạo nhưng đều không có chút thu hoạch nào đáng nói.

“Đạo Giới có nguồn Quy Tắc tự do ngoài thiên nhiên nhưng ta vẫn không nắm bắt được...chẳng trách việc đột phá Đạo Cảnh ở Ngũ Châu Tứ Vực lại khó khăn đến thế.” Lạc Nam lẩm bẩm nói.

Chúng nữ Huyết Yêu Cơ, Thập Khánh Huyên đều là nhân vật kinh tài tuyệt diễm nhưng vô số năm cũng không thể chạm đến ranh giới.

Long Chí Tôn dù sở hữu Mệnh Cách Cấm Kỵ lại vẫn cần đến Phá Đạo Hội hỗ trợ đột phá.

Đã tới giờ tưới trà, hắn lại đi múc Đạo Thuỷ.

Đêm xuống, Lạc Nam không trở về động phủ, tiếp tục ngồi giữa vườn trà khoanh chân cố gắng lĩnh ngộ Quy Tắc Chi Lực.

Thời gian dần trôi...lặp đi lặp lại.

Sáng và chiều tưới trà, thời gian rảnh rỗi cố gắng câu thông Quy Tắc nhưng đều thất bại.

Ba tháng sau, Lạc Nam bất mãn chửi thề: “Moá, chẳng lẽ thiên phú của ta kém như vậy?”

Ba tháng liên tục cảm thụ lại chưa sờ đến dù chỉ là một tia quy tắc, trong khi đó muốn mở ra tầng kế tiếp của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh đòi hỏi đến 20 loại quy tắc, hắn cảm giác đầu mình to lên.

Nếu tiếp tục với tiến độ này, không biết đến ngày tháng năm nào mới có thể thành công lĩnh ngộ.

Nghĩ đến đây, ánh mắt Lạc Nam nhìn về phía Cảm Đạo Trà...

Theo lời của Hương Trà sư tỷ, Cảm Đạo Trà là loại trà mà khi uống vào sẽ giúp tu sĩ như hắn dễ dàng tiếp xúc và câu thông hơn với Quy Tắc Chi Lực.

“Công tử nên bỏ ý định đó ra khỏi đầu...” Kim Nhi nhắc nhở:

“Việc mượn ngoại vật để cảm thụ Quy Tắc Chi Lực sẽ ảnh hưởng đến căn cơ sau này của công tử, dẫn đến ngày sau càng muốn đột phá sẽ càng khó khăn hơn, việc tự mình dụng tâm cảm thụ Quy Tắc Chi Lực mới là chân lý, tuy rằng gian nan và vất vả nhưng sau này sẽ không hối hận...”

“Giống như một người tự đột phá cảnh giới và một người dùng đan dược đột phá, người tự đột phá sẽ có tiềm năng phát triển mạnh hơn.”

“Nhưng làm sao để ta có thể câu thông với Quy Tắc Chi Lực?” Lạc Nam bĩu môi hỏi.

“Công tử phải tự mình ngộ ra, nếu như cần đến người khác hướng dẫn...vậy thì Đông Hoa, Bích Tiêu các nàng đã sớm nói cho công tử rồi.” Kim Nhi mỉm cười nhún vai:

“Mỗi người sẽ có một phương thức để ngộ ra Quy Tắc khác nhau, không ai giống ai cả...giống như vị Kiếm Vô Uyên kia, nàng đã lựa chọn phương thức cực đoan và tàn khốc.”

“Đừng nhắc đến nữ nhân đó!” Lạc Nam lạnh lùng hừ một tiếng.

Hắn tiếp tục đả toạ xuyên màn đêm...

Nửa năm dần trôi, Lạc Nam vẫn chưa có chút thu hoạch nào.

Thậm chí trong đầu hắn lúc này đã bắt đầu sinh ra suy nghĩ thuận theo tự nhiên, không cần cố gắng tìm tòi câu thông với Quy Tắc trong thiên địa...

Sáng hôm nay sau khi tưới trà xong, hắn lại lười biếng nằm trên thảm cỏ ngắm nhìn chim chóc, hoa lá...

“Đạo là gì?”

Đúng lúc này, một thanh âm già nua văng vẳng như gần như xa bỗng nhiên vang vọng đất trời truyền thẳng vào trong linh hồn khiến Lạc Nam run rẩy.

“Là ai?” Lạc Nam giật mình.

Không đợi hắn phản ứng, thanh âm đó lại tiếp tục...

“Đạo có nhiều loại đạo...nào là Kiếm Đạo, Đao Đạo, Thương Đạo, Tiễn Đạo...”

“Các loại thuộc tính lại có Hoả Đạo, Thuỷ Đạo, Kim Đạo, Lôi Đạo...”

“Các hình thức tu luyện, lĩnh vực khác biệt cũng có thể phân thành Đạo như Ma Đạo, Đan Đạo, Hồn Đạo, Khí Đạo, Phù Đạo...”

“Thậm chí ngay cả chủng tộc cũng phân biệt như Nhân Đạo, Quỷ Đạo, Yêu Đạo...việc sống chết cũng có Sinh Tử Đạo, việc sinh hạ dòng dõi cũng có Song Tu Chi Đạo, Âm Dương Đạo...”

“Câu nói 3000 Đại Đạo cũng từ đây mà ra, bất quá 3000 cũng chỉ là một con số ước tính, thế gian thử hỏi ai có đủ khả năng biết được chuẩn xác có bao nhiêu loại Đạo? sợ rằng ngay cả Thần Đạo Cảnh cũng không làm được điều đó...”

“Quan trọng là cách nhập Đạo...”

“Đạo thuận theo thiên địa, thuận theo tự nhiên, thuận theo lẽ trời...”

“Đạo đối nghịch thiên địa, làm phản quy tắc, ngông cuồng nổi loạn...”

“Đạo nương nhờ thiên địa, mượn sức mạnh và quy tắc của thiên địa cho bản thân mình sử dụng...”

“Đạo siêu thoát thế gian, không bị gò bó, không bị quản thúc...”

“Chỉ cần ngươi có thể tìm ra phương hướng nhập Đạo phù hợp với chính mình, ngươi sẽ thành công tiếp cận Quy Tắc của riêng ngươi...”

“Có mạnh có yếu, tuỳ vào khả năng của mỗi một sinh linh dưới vòm trời này...”

Giọng nói từ tốn ấy lại như tia sáng xua tan tất cả mây mù tăm tối, Lạc Nam ánh mắt dần trở nên thanh minh, linh hồn như vừa được rột rửa, chút chán nãn trên khuôn mặt quét sạch.

Hắn vẫn luôn cố gắng dụng tâm câu thông với Quy Tắc Chi Lực một cách khư khư cố chấp mà quên nghĩ rằng mình sẽ nhập Đạo theo phương thức nào.

Là thuận theo thiên địa, đối nghịch thiên địa, nương nhờ thiên địa hay siêu thoát thiên địa?

Nếu vẫn chưa tìm ra câu trả lời phù hợp, có lẽ cả đời cũng không thể chạm đến cánh cửa Đạo Cảnh, càng đừng mong tiếp xúc được với Quy Tắc Chi Lực.

“Đạo...Đạo của ta rốt cuộc là như thế nào?” Lạc Nam lẩm bẩm.

“Thế nào? Có thu hoạch?” Tiếng cười lười biếng truyền đến, Hương Trà sư tỷ ngồi trên một nhánh cây híp mắt nhìn hắn.

Lạc Nam liền đứng lên, chắp tay hỏi nàng: “Sư tỷ, thanh âm vừa rồi từ đâu mà đến?”

“Mười vạn năm trước, một trong ba vị Đạo Chủ ở tại quảng trường giảng đạo cho chúng đệ tử của Độ Đạo Môn, là ta dùng ngọc bội lưu lại thanh âm của hắn.” Hương Trà thản nhiên:

“Nhìn thấy ngươi cố gắng từng ấy thời gian mà chưa có thu hoạch, sư tỷ cho chút lợi tức.”

Lạc Nam toàn thân chấn động, Đạo Chủ chính là Thần Đạo Cảnh...

Bản thân mình vừa được nghe Thần Đạo Cảnh giảng đạo, chẳng trách có điều thu hoạch.

Nghĩ đến đây, hắn chân thành chắp tay:

“Đa tạ sư tỷ...”

...

=== Chương 2645: Tìm hiểu Quy Tắc ===

 

“Ta nên nhập Đạo theo phương thức nào...”

Lạc Nam lại phải tự mình đặt câu hỏi.

Dựa theo lời vị Đạo Chủ của Độ Đạo Môn, nhập Đạo cũng phân ra nhiều loại a.

Thuận theo với thiên địa, nương nhờ thiên địa, đối nghịch thiên địa và siêu thoát thiên địa...

Mặc dù không thể lý giải cao siêu bên trong, nhưng hắn cũng có chút suy đoán.

Thuận theo thiên địa có lẽ là sử dụng các loại Quy Tắc Chi Lực có sẳn của thiên địa, không được làm ra hành vi phá hỏng quy tắc vốn có.

Nương nhờ thiên địa là tận dụng những Quy Tắc có sẳn để bản thân sử dụng.

Đối nghịch thiên địa có lẽ thuộc phạm trù cao hơn, có khả năng thay đổi cả quy tắc của thiên địa lập ra, hình thành quy tắc mới.

Siêu thoát thiên địa là vượt khỏi tầm kiểm soát của thiên địa.

“Công tử suy đoán cũng không kém bao nhiêu.” Kim Nhi nở nụ cười, giải thích cụ thể hơn cho hắn:

“Việc lựa chọn tiến vào Đạo Cảnh theo loại phương thức nào cũng rất quan trọng, bởi vì nó sẽ liên quan đến Đạo Kiếp khảo nghiệm lúc đột phá cảnh giới.”

“Ví dụ như công tử thuận theo thiên địa thì sẽ được thiên địa ưu ái, khi độ Đạo Kiếp sẽ tương đối dễ dàng, Đạo Kiếp chỉ như một loại khảo nghiệm mà thôi, có chút thực lực là thành công độ kiếp.”

“Ngược lại nếu lựa chọn đối nghịch với thiên địa, vậy khi độ kiếp thiên địa sẽ tìm mọi cách diệt sát công tử, đã ngươi muốn nghịch ta...sao lại để ngươi sống, đúng không?”

Lạc Nam khoé miệng giật giật hỏi: “Vậy nếu như lựa chọn hình thức độ kiếp khó khăn như nghịch với thiên địa, sau khi thành công sẽ có lợi ích gì?”

“Hỏi rất hay.” Kim Nhi tán thưởng nói:

“Độ Đạo Kiếp càng khó khăn, tiềm lực phát triển sẽ càng mạnh...đặc biệt là ở khả năng thay đổi và khống chế Quy Tắc trong trời đất.”

“Nói đơn giản thì những kẻ lựa chọn việc thuận theo thiên địa nhập Đạo, ngày sau dù bọn hắn sở hữu Quy Tắc Chi Lực cũng chỉ có thể sử dụng những Quy Tắc Chi Lực này nhắm vào đối thủ mà thôi, không thể thay đổi được Quy Tắc của trời đất, khả năng khống chế Quy Tắc có hạn...”

“Còn nếu thành công lựa chọn đối nghịch thiên địa, trong tương lai Quy Tắc Chi Lực của công tử có thể thay đổi cả những quy luật bất biến của thiên địa, chẳng hạn như thay đổi quy tắc đem một người đã chết và không còn lại bất cứ linh hồn hay thân thể phục sinh, đây chính là hành vi trái ngược với quy tắc sinh tử của thiên địa.”

“Lại nói dễ hiểu hơn, nếu một Bất Tử Tộc thành công đột phá Đạo Cảnh...vậy người đột phá thuận theo thiên địa sẽ không thể giết được Bất Tử Tộc tu vi Đạo Cảnh, ngược lại thì kẻ đối nghịch thiên địa có thể lật đổ quy tắc và tiêu diệt.”

Lạc Nam ánh mắt loé lên, không ngờ chỉ riêng việc khống chế Quy Tắc đã phức tạp và rắc rối đến như vậy.

Quy Tắc Chi Lực cũng phân chia mạnh yếu, mà những kẻ dám can đảm lựa chọn đi trên con đường gian nan, nguy hiểm sẽ thu được thành quả vượt xa những kẻ bước đi an toàn.

“Vậy còn siêu thoát thiên địa thì sao?” Lạc Nam hỏi.

“Chính là có thể tự mình sáng lập nên quy tắc.” Kim Nhi thận trọng nói:

“Những kẻ nhập Đạo siêu thoát thiên địa, sau khi thành công đột phá Thần Đạo...thậm chí có thể tự sáng lập nên một chủng tộc hoàn toàn mới.”

“Càng kinh khủng hơn, bọn hắn có thể vận dụng Quy Tắc Chi Lực một cách điên cuồng nhưng không bị thiên địa phản phệ, bởi vì tự thân đã siêu thoát...”

“Bất quá dù là ở Đạo Giới này, số lượng nhân vât thành công siêu thoát thiên địa có lẽ đếm được trên đầu ngón tay mà thôi.”

Lạc Nam gật gù, nhịn không được hỏi: “Vậy những tên Đạo Tử, Thiên Tử mà ta từng đối đầu thuộc dạng nhập Đạo gì?”

“Đa số là thuận theo thiên địa và nương nhờ thiên địa mà thôi.” Kim Nhi ung dung đáp:

“Nếu như gặp kẻ đối nghịch cả thiên địa, vậy Quy Tắc Chi Lực của hắn có thể phá nát cả Đạo Binh thay vì bị Đạo Binh khắc chế, công tử hiện tại gặp phải nhân vật như vậy chỉ có con đường chết.”

Lạc Nam nuốt một ngụm nước bọt, xem như hiểu được sự chênh lệch của những hình thức nhập Đạo này.

“Thế nào? Đã ngộ được gì?”

Thấy hắn trầm tư, Hương Trà vừa ngáp vừa hỏi.

“Đệ muốn nhập Đạo bằng cách siêu thoát cả thiên địa trói buộc.” Lạc Nam kiên quyết lên tiếng.

Hương Trà xém chút từ trên cành cây ngã xuống, sắc mặt trở nên quái dị nhìn hắn.

“Thế nào?” Lạc Nam hỏi.

Hương Trà mỉm cười: “Đệ có hiểu rằng lời mình vừa nói có cân lượng bao nhiêu?”

“Mong sư tỷ chỉ giáo!” Lạc Nam khiêm tốn chắp tay.

Hương Trà vuốt cằm, đung đưa hai chân trên ngọn cây, lẩm bẩm nói:

“Đạo Kiếp là cửa ải cực kỳ quan trọng của Đạo Cảnh cường giả chúng ta, nếu đệ thuận theo hoặc nương nhờ thiên địa, đệ sẽ được thiên địa tán đồng và ưu ái, sau khi độ kiếp thành công còn được ban thưởng vận khí các loại...”

“Và trong quá trình tu luyện, chỉ cần độ kiếp hai lần ở hai cửa ải chính là Đạo Cảnh và Thiên Đạo Cảnh mà thôi.”

“Còn nếu lựa chọn đối nghịch thiên địa, Đạo Kiếp sẽ tìm cách giết chết đệ, mà đệ còn phải trải qua Đạo Kiếp một cách đầy đủ tất cả những lần đột phá đại cảnh giới từ Đạo Cảnh, Đại Đạo Cảnh, Thiên Đạo Cảnh cho đến Thần Đạo Cảnh...đủ cả bốn lần.”

“Về phần viễn siêu thiên địa, tỷ chưa từng nhìn thấy...nhưng theo truyền thuyết đồn đại, Đạo Kiếp sẽ giáng xuống bất cứ lúc nào khi phát hiện cơ hội tiêu diệt đệ, ngay cả khi đột phá một tiểu cảnh giới...”

Lạc Nam sắc mặt tối sầm, như vậy thì quả thật quá mức nguy hiểm.

Quả nhiên muốn có quyền năng càng lớn thì phải chấp nhận trả giá và đánh đổi càng nhiều...

Muốn vượt qua thiên địa sao? Vậy trước tiên ngươi hãy sống sót khi bị thiên địa tìm cách tiêu diệt.

Nếu không sống được, vậy đường mong viễn siêu ta.

Hương Trà nói đến đây liền lẩm bẩm một mình: “Bà già kia tưởng rằng ta không biết suy nghĩ trong lòng bà ấy.”

“Ý tỷ là sư phụ?” Lạc Nam hỏi.

“Chứ còn ai vào đây?” Hương Trà hừ một tiếng:

“Bà ta không tự tin vượt qua được Thiên Đạo Kiếp, sợ ta một mình cô đơn trên Thanh Trà Sơn nên lần này ra ngoài mới túm đệ mang về, ta còn lạ gì?”

Lạc Nam nghe vậy mà bừng tỉnh, chẳng trách trước đó nhiều đệ tử của Độ Đạo Môn thắc mắc vì sao từ trước đến nay Thanh Trà Sơn chỉ có hai người nay lại thu thêm một tên tiểu đồng.

Thì ra Không Mộc Đạo Nhân không tự tin vượt qua nổi Thiên Đạo Kiếp, lo lắng nữ đồ đệ chỉ còn một thân một mình trên nhân thế nên mới đem hắn mang về, để khi bà ấy ngã xuống cũng xem như tỷ đệ bọn hắn có thể nương tựa lẫn nhau.

“Thực lực của Không Mộc Đạo Nhân cường đại như thế vẫn không tin mình độ kiếp thành công sao?” Lạc Nam ngưng trọng hỏi, hắn không ngờ Không Mộc Đạo Nhân dễ dàng trấn sát hai tên Đại Đạo Cảnh lại e ngại việc độ Thiên Đạo Kiếp đến vậy.

“Hừ, Thiên Đạo Kiếp sao có thể đơn giản? Mặc dù bà ấy nhập đạo thuận theo thiên địa vẫn không cảm thấy có khả năng thành công.” Hương Trà trừng mắt nhìn hắn:

“Cho nên mới nói, ý nghĩ siêu thoát thiên địa của đệ là gan to bằng trời, tốt nhất bỏ suy nghĩ ấy đi!”

“Vì sao cường giả Độ Đạo Môn không ai giúp bà ấy?” Lạc Nam vẫn có chút lo lắng đến an nguy của Không Mộc Đạo Nhân, dù sao thì đây là người đem hắn vào Độ Đạo Môn, giúp hắn thành công nằm vùng Đạo Giới, cũng có chút hảo cảm với bà ta.

“Quá trình độ kiếp phải tự thân dựa vào bản lĩnh của mình, muốn khống chế và điều động được Quy Tắc Chi Lực ở đẳng cấp cao hơn, làm sao nhờ đến người khác?” Hương Trà nhún nhún vai:

“Nếu người ngoài xen vào chọc giận Đạo Kiếp, ngay cả đại năng hàng đầu cũng sẽ ăn không tiêu.”

“Trừ khi có Thần Đạo Cảnh đối nghịch thiên địa xé tan cả Đạo Kiếp thì may ra thay đổi được kết cục.”

Lạc Nam nghe mà líu hết cả lưỡi, hắn chưa từng có kinh nghiệm độ kiếp, không nghĩ đến quá trình này sẽ nguy hiểm đến như thế.

Cũng không biết các nàng Lâm Tích, Quỷ Đỏ và Thi Mộ Tuyền thành công hay không...

Các nàng sử dụng Đạo Quả để lĩnh ngộ Quy Tắc Chi Lực, cũng không biết là nhập đạo theo hình thức nào...

“Vậy chẳng may Không Mộc Đạo Nhân ngã xuống...” Lạc Nam khẩn trương.

“Tiểu tử còn chưa thành đồ đệ đã lo lắng cho bà ấy rồi à?” Hương Trà ngáp một cái:

“Yên tâm đi, bà già chắc chắn sẽ vượt qua.”

“Ồ...” Lạc Nam kinh ngạc, không hiểu vì sao sư tỷ lại tự tin đến như vậy.

Đang muốn hỏi thêm, nàng đã lười biếng đạp mây mà đi, chỉ để lại thanh âm như gió:

“Ngươi cứ làm tốt việc của mình, mọi chuyện tự khắc có an bài.”

“Hừ, thần thần bí bí...” Lạc Nam bất mãn hừ một tiếng.

Rõ ràng ngay cả đương sự sắp độ kiếp là Không Mộc Đạo Nhân cũng kém tự tin, tại sao một nữ đồ đệ tu vi Đại Đạo như nàng lại khẳng định sẽ thành công?

Hắn cảm thấy vị sư tỷ này của mình có điều gì đó cực kỳ bất thường.

...

Lạc Nam khoanh chân ngồi dưới ánh trăng, cảm giác được từng tia từng tia Quy Tắc mỏng manh luân chuyển xung quanh thân thể mình.

Hắn âm thầm mừng rỡ, rốt cuộc đã cảm nhận được sự tồn tại của Quy Tắc Chi Lực, đồng thời cũng lý giải được nguyên nhân.

Cái gọi là Quy Tắc Chi Lực, hiểu đơn giản thì đây là một loại lực lượng dùng để quản lý thế giới của Nguyên Giới tạo ra, do Giới Linh làm chủ.

Mà không chỉ Giới Linh Nguyên Giới, e rằng bất kỳ thế giới cao cấp hoàn chỉnh nào cũng sẽ có được Quy Tắc của riêng chúng nó.

Đạo Giới hiện tại được xem là thế giới cao cấp hoàn chỉnh hàng đầu, còn Ngũ Châu Tứ Vực bên ngoài đã trở nên thiếu đi sự hoàn chỉnh vì phải hy sinh lợi ích cho Đạo Giới.

Cường giả một khi nắm được Quy Tắc, vậy hắn có thể xâm nhập và phá hư cả những quy tắc vốn có, quyền năng vô cùng dữ dội, cạnh tranh với cả Giới Linh.

Cho nên thuận theo và nương nhờ thì được ưu ái, đối nghịch và muốn siêu việt phải chấp nhận trừng phạt hàng lâm.

Quy Tắc Chi Lực có nhiều loại ở nhiều lĩnh vực, ngươi có thể nắm giữ được bao nhiêu tuỳ vào bản lĩnh của bản thân ngươi.

Giống như có đại năng của Đạo Thống đã cắt ngang dòng sông lịch sử ngăn chặn mọi sự tìm hiểu về quá khứ, đây là do Quy Tắc Thời Gian khủng bố của hắn gây nên.

Từ Đạo Cảnh đến Thần Đạo, tu vi càng cao khả năng nắm được Quy Tắc Chi Lực càng mạnh.

Hình thức nhập Đạo cũng quyết định đến thực lực và tương lai của ngươi sau này...

Trước đó Lạc Nam không lý giải, không hiểu được những điều này, cứ cho rằng Quy Tắc Chi Lực là lực lượng dùng để hấp thụ luyện hoá như Nguyên Khí, cho nên mới liên tục thất bại dù đã cố gắng tìm kiếm hơn nửa năm.

Quy Tắc Chi Lực là thứ để lý giải mà không phải để hấp thụ đề thăng lực lượng.

Một khi ngươi đã tiếp xúc với quy tắc, xem như ngươi đã trực tiếp chạm vào quyền hạn của tầng lớp quản lý thế giới này...

Chẳng trách ngay cả Giới Linh cũng phải nhượng bộ trước đám Đạo Thống hùng mạnh.

Lạc Nam hít sâu một hơi, hắn vận chuyển Vạn Ảnh Ma Công của Vạn Ảnh Thiên Ma...bắt đầu cảm nhận được Quy Tắc Ma Lực đang luân chuyển, dụng tâm kêu gọi nó, hấp thụ nó và tìm hiểu sâu hơn về nó...

Quy Tắc Chi Lực có liên quan đến công pháp chủ tu của ngươi, ngươi tu luyện công pháp chủ đạo nào, khi vận công sẽ dễ dàng thu hút Quy Tắc tương ứng tiếp cận.

Ngắn ngũi một tháng thời gian, Lạc Nam đã lĩnh ngộ được tia Ma Đạo Quy Tắc này...

Đây chỉ là Ma Đạo Quy Tắc cơ bản nhất, thuận theo thiên địa...nếu như sở hữu và đi theo con đường này, Lạc Nam có thể sử dụng Ma Đạo Quy Tắc áp chế các Ma Tu khác, tác động và thay đổi quy tắc đến những đối tượng có tu vi dưới Đạo Cảnh.

Chỉ đơn giản như thế mà thôi...bởi vì đây là thuận theo thiên địa.

Nhưng không, hắn muốn nhiều hơn thế, hắn muốn viễn siêu thiên địa.

Tiếp tục dụng tâm cảm ngộ.

Trong quá trình này, để không phải phân tâm, Lạc Nam đã điều động khả năng của Vạn Ảnh Thiên Ma, sai khiến đám Ma Ảnh thay mình chăm sóc vườn trà.

Vậy nên bên trong Độ Đạo Môn suốt mấy tháng sau, mỗi ngày đều chứng kiến một đám Ma Ảnh đen kịch đến Đạo Thuỷ gánh nước mang về tưới trà.

Biết được tiểu đồng của Thanh Trà Sơn lại là một Vạn Ảnh Thiên Ma có thiên phú, không ít ngọn núi khác có hứng thú chiêu mộ, vài lần cử người đến mời chào về làm đệ tử, đáng tiếc đều bị Hương Trà sư tỷ của Lạc Nam đuổi đi.

Mà Lạc Nam lúc này đã tiến bộ thêm một bậc, từ thuận theo thiên địa đến mức nương nhờ được thiên địa.

Nương nhờ thiên địa chính là hắn có thể sử dụng Quy Tắc Ma Đạo lưu chuyển ở phạm vi nhất định xung quanh mình, từ đó gia tăng uy lực của Quy Tắc của bản thân trong chiến đấu, lúc này sẽ áp chế được những kẻ chỉ thuận theo thiên địa mà không thể mượn Quy Tắc từ thiên địa.

Có thể nói, hiện tại Lạc Nam đã đủ tư cách độ Đạo Kiếp nếu lựa chọn con đường nhập Đạo nương nhờ thiên địa, từ đó chính thức trở thành một vị Ma Tu Đạo Cảnh.

Nhưng hiển nhiên điều đó không khiến hắn hài lòng...

Lạc Nam tiếp tục chăm chú tu luyện.

...

Bên trong động phủ, Hương Trà nằm trên giường khép hờ hai mắt...

Cũng không biết nàng thông qua thủ đoạn nào, vậy mà có thể nhìn thấy tất cả hành vi của Lạc Nam.

Nhìn thấy hắn vậy mà lĩnh ngộ đến mức mượn được Quy Tắc Ma Lực của thiên địa trong thời gian ngắn, Hương Trà cong môi lẩm bẩm:

“Tiểu tử này thiên phú thật sự không tồi, e rằng một số đệ tử tinh nhuệ bên trong tông môn cũng không tiến bộ nhanh được như vậy, lần này bà già tuỳ tiện nhặt được hàng tốt?”

“Môn Vạn Ảnh Ma Công của hắn chỉ là Đại Đạo Cấp Công Pháp...nếu có được Thiên Đạo Cấp, thậm chí Thần Đạo Cấp Ma Công...sợ rằng thật sự có thể viễn siêu thiên địa a...”

“Ta có nên giúp hắn?”

Hương Trà ngẫm nghĩ hồi lâu, sau đó chép chép môi:

“Thôi kệ, giúp hắn mạnh lên một chút, sau này đuổi mấy con ruồi cũng không tệ.”

Nói xong, nàng khẽ hướng về phía Trà Viên phất tay.

Vù vù vù vù...

Khoảnh khắc đó, vô số tia Ma Đạo Quy Tắc quy tụ mà về, tập hợp ở xung quanh Lạc Nam.

...

=== Chương 2646: Độ Đạo Kiếp ===

 

“Hả?”

Lạc Nam đang chăm chú tu luyện, chợt phát giác được số lượng Quy Tắc Ma Đạo trong tự nhiên từ đâu kéo đến nhiều hơn trước đó, chúng nó xâm nhập vào thân thể hắn giúp hắn cảm thụ được sâu hơn.

Không có thời gian thắc mắc cũng như lơ là, hắn khép hờ hai mắt dụng tâm cảm ngộ.

Bất quá lần này khác với những lần trước, thay vì lý giải Quy Tắc Ma Đạo...hắn đã tìm cách tàn phá, thay đổi và đối nghịch với chúng.

Lạc Nam đã bắt đầu giai đoạn đối nghịch với thiên địa bằng việc phá huỷ, sửa đổi quy tắc...

Thấm thoát lại là một năm thời gian...

Tu luyện không có khái niệm ngày tháng, dù đã có được Gia Tốc Trận hỗ trợ...hắn vẫn tốn một năm thời gian thực để thành công phá huỷ một tia Quy Tắc Ma Đạo đầu tiên, sau đó ngày càng lô hoả thuần thanh, từ sửa đổi cho đến phá huỷ, khiến những tia Quy Tắc ở phạm vi lân cận tiêu thất khỏi trời đất.

Hiện tại dù không cần đến Đạo Binh, Lạc Nam vẫn có thể phá hư được Quy Tắc Chi Lực của đối thủ không quá cường đại.

Nhưng hiển nhiên từng ấy vẫn chưa khiến hắn thoả mãn.

Bởi cái hắn mong muốn chính là thoát ly phạm trù thiên địa...

Hít sâu một hơi, Lạc Nam tập trung đến cực điểm.

Năm tháng thoi đưa, thu qua đông tới...

Chân mày Lạc Nam dần dần nhíu chặt, việc siêu thoát thiên địa thật sự quá khó...

Muốn siêu thoát thiên địa, bản thân ngươi cần phải tự mình sáng tạo ra quy tắc, tự tạo ra được quy tắc mà không phụ thuộc vào quy tắc có sẳn của thiên địa.

Nhưng để một tên Cửu Cảnh Chí Tôn vừa mới tiếp xúc với quy tắc tự sáng tạo ra quy tắc thật sự là có phần hoang đường.

Hắn xem như đã hiểu vì sao Hương Trà sư tỷ nói dù là ở Đạo Giới thì những nhân vật có thể nhập Đạo theo cách siêu thoát thiên địa chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

Hai mắt khép hờ xuyên suốt mấy năm rốt cuộc mở ra, Lạc Nam ngã người trên tảng đá nhìn lên bầu trời đêm.

Hôm nay trời trong, ánh sao toả sáng, trăng tròn sáng như đèn lồng...

Chẳng biết vì sao, mặt trăng tròn trên cao kia dần dần hiện ra hư ảnh của vị sư bá khiến Lạc Nam giật mình.

Hắn bỗng nhiên bật người đứng dậy, ánh mắt loé lên một tia bừng tỉnh.

Quy Tắc Chi Lực vốn là lực lượng bên trong Nguyên Giới, vậy tại sao tổng bộ của Phá Đạo Hội nằm bên ngoài hỗn độn, vượt ra phạm vi của Nguyên Giới nhưng sư bá lại có thể sử dụng Quy Tắc Chi Lực ở tại nơi đó?

Vậy là sư bá của hắn cũng thuộc một trong số vài nhân vật ít ỏi nhập Đạo siêu thoát thiên địa...

Lạc Nam như nắm bắt được chiếc cần, muốn siêu thoát thiên địa...trước tiên tự thân ngươi hãy rời khỏi mảnh thiên địa này, không bị nó giới hạn, giống như một con chim phá tan chiếc lồng.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam nắm được huyền cơ...lập tức bất chấp tất cả hướng vô tận hỗn độn bên ngoài Nguyên Giới lao vọt ra.

Bên trong động phủ, Hương Trà ngoài ý muốn ngẩng đầu nhìn theo thân ảnh của hắn như sao băng biến mất khỏi Thanh Trà Sơn, ánh mắt loé lên một tia hứng thú, lẩm bẩm nói:

“Có ý tứ, không ngờ ngắn ngũi vài năm đã nhìn thấu bản chất của siêu thoát thiên địa...”

...

Không biết qua bao lâu sau, Lạc Nam đã xuất hiện hỗn độn đen kịch, nơi biển sao và mặt trăng đang ở ngay cận kề.

Ở tại nơi này, quả nhiên không còn tiếp xúc với Quy Tắc Chi Lực bên trong Nguyên Giới, không còn Nguyên Khí, chỉ có môi trường chân không.

Lạc Nam lại một lần nữa khoanh chân ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm lại.

Đã thoát khỏi thiên địa giới hạn, vượt khỏi Quy Tắc Chi Lực của Nguyên Giới vây quanh, hắn tập trung điều động ý niệm, căn cứ hiểu biết và lý giải của bản thân về Quy Tắc Chi Lực trong thời gian qua, tự mình sáng lập Quy Tắc.

Hắn tự sáng tạo ra Quy Tắc bên trong cơ thể của bộ túi da này...xem túi da của mình như một phương thế giới, độc lập với Nguyên Giới.

Để siêu thoát khỏi thế giới, bản thân ngươi phải là một phương thế giới hoàn chỉnh...

Lại là một năm nữa trôi qua...

ẦM ẦM ẦM...

Ma Lực trong cơ thể Lạc Nam không ngừng nổ tung, từng tia từng tia Quy Tắc sản sinh, Ma Lực có dấu hiệu thăng cấp...

Từ Cửu Tầng Chí Tôn Lực, nó bắt đầu trở thành lực lượng cường đại hơn, có khả năng dung hợp với Quy Tắc Chi Lực.

“Công tử thật là kinh tài tuyệt diễm...” Kim Nhi nhìn thấy cảnh tượng này cũng không nhịn được cảm thán:

“Chúc mừng ngươi đã thành công lĩnh ngộ Quy Tắc Ma Đạo, hiện tại có thể lấy tư cách Ma Tu đột phá Đạo Cảnh.”

“Thật sự có thể đột phá Đạo Cảnh?” Lạc Nam thì thào nói:

“Vậy còn chân thân của ta thì sao đây?”

“Chân thân thì cũng chỉ lĩnh ngộ được Quy Tắc Ma Đạo mà thôi, cần lĩnh ngộ thêm 19 loại Quy Tắc nữa mới có thể đột phá.” Kim Nhi cười hì hì nói.

Lạc Nam khoé miệng co giật.

Trước mắt cứ đột phá thân phận Tiểu Ma trước đã, về phần chân thân lại tìm kiếm cơ hội...

Nghĩ đến đây, hắn thả người rơi tự do, trở về bên trong thiên địa Nguyên Giới.

Nào ngờ vừa mới tiến vào, một cổ áp lực vô hình như muốn bài xích đem hắn bắn ngược trở ra.

“Cái này...” Lạc Nam âm thầm kỳ quái.

“Công tử hiện tại đã siêu thoát thiên địa đương nhiên không được nó công nhận, muốn đuổi ngươi là bình thường.” Kim Nhi giải thích:

“Thành công thông qua Đạo Kiếp là cách duy nhất để nó công nhận, bất quá hiện tại sợ rằng không dễ dàng.”

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH...

Vừa mới dứt lời, mây đen cuồn cuộn kéo đến giữa bầu trời đêm, từng tia từng tia Lôi Kiếp đã điên cuồng tụ hội trên đỉnh đầu hắn phát ra những tiếng gầm đinh tai nhứt óc.

“Đạo Kiếp đến rồi!” Lạc Nam biểu lộ trịnh trọng, hắn ngửi thấy mùi vị nguy hiểm.

Hắn đã từng vượt cấp thay Lạc Hà chống đỡ Đế Kiếp khi nàng đột phá Thánh Đế nhưng cảm giác khi đó còn không nguy hiểm bằng lúc này.

Không có thời gian suy nghĩ, Lạc Nam cố gắng phi thật nhanh đến một vùng sa mạc hoang vắng để tránh kinh động đến người khác.

Mây đen như vũ bão kéo theo trên đỉnh đầu, lôi đình cuồn cuộn trên thiên không, sẳn sàng giáng xuống bất cứ lúc nào.

“Mả mẹ thằng nào chạy đến đây Độ Kiếp? Muốn phá nhà của chúng ông sao?”

Có tiếng chửi tục thô bỉ vang lên.

Chỉ thấy bên dưới hoang mạc mặt cát chấn động, vô số thân ảnh từ bên dưới trồi lên mắng to.

Đó là một đám chủng tộc với phần thân là lạc đà, phần trên lại là nhân loại.

Nhìn thấy có tu sĩ vô duyên vô cớ chạy đến địa bàn của mình độ kiếp, bọn hắn tức giận muốn thổ huyết.

“Tại hạ không cố ý...” Lạc Nam nuốt một ngụm nước bọt:

“Bất quá đã muộn rồi.”

OÀNH!

Theo một tiếng nổ tung, hàng vạn tia Đạo Kiếp ngưng tụ thành một lưỡi búa khổng lồ, điên cuồng chém xuống đầu Lạc Nam.

Tình cảnh này khiến đám lạc đà nhân chạy thục mạng, sắc mặt hãi hùng:

“Đạo Kiếp Hoá Khí, tên tu sĩ này nhập đạo theo kiểu phản nghịch rồi...”

Cái gọi là Đạo Kiếp Hoá Khí chính là Lôi Kiếp sẽ ngưng tụ thành hình dạng binh khí, uy lực gia tăng vô số lần so với bình thường.

Mà loại Đạo Kiếp như thế chỉ xuất hiện khi có tu sĩ nhập Đạo theo kiểu đối nghịch thiên địa.

Nhân vật như thế nếu như độ kiếp thành công chắc chắn sẽ nhất phi trùng thiên, thành tựu tương lai không thể đo lường, lạc đà nhân bọn hắn cũng không dám đắc tội.

Ngược lại nếu như độ kiếp thất bại thì táng thân dưới kiếp, thân tử đạo tiêu, cũng chẳng cần báo thù làm gì.

Nghĩ đến đây, cả đám lạc đà nhân chỉ cố gắng chạy càng xa càng tốt...

Cũng may lúc này, uy lực của Đạo Kiếp hầu như tập hợp vào đối phó với Lạc Nam, không có quan tâm tới những sinh linh bên cạnh.

Lạc Nam ngẩng mặt nhìn lưỡi búa khổng lồ như lôi đình diệt thế trảm xuống đầu mình, hắn hít sâu một hơi quát:

“Hoang Thạch Chi Thân!”

Trong khoảnh khắc, da thịt của hắn được cường hoá đến tối đa, đạt đến trạng thái Hoang Thạch kiên cố.

“Tụ Nguyên Ma Quyền!”

Thi triển Quyền Pháp học tập được gần đây từ Cửa Hàng May Mắn, Quyền Thế bạo phát mà ra, tụ tập Nguyên Khí trong vạn dặm chuyển hoá thành Ma Lực, một quyền kình bạo đấm ra nghênh chiến.

RĂNG RẮC...

Tụ Nguyên Ma Quyền và cả Quyền Thế của hắn đều bị lưỡi búa kia vô tình nện nát, tiếp tục hung hăng trảm thẳng lên đầu hắn.

PHỐC!

Lạc Nam thổ huyết bay ngược, Hoang Thạch Chi Thân đã xuất hiện vết nứt.

Không để hắn có thời gian, lại là một lưỡi búa từ Đạo Kiếp kháng giáng lâm mà xuống.

Lạc Nam cắn chặt răng, từ dưới cái bóng của mình bay ra một đạo Ma Ảnh thế mạng, nghênh đón Đạo Kiếp.

Nhưng không, lại có thêm một lưỡi búa khác hình thành, vừa chém nát Ma Ảnh của hắn, vừa giáng thẳng vào đầu hắn.

PHỐC!

Lạc Nam lại một lần nữa như diều đứt dây bay ngược, Hoang Thạch Chi Thân nát bấy.

“Thật mạnh...” Hắn không dám xem thường, ánh mắt trở nên lẫm liệt:

“Vạn Ma Thiên Vũ!”

Thi triển Đạo Cấp Ma Kỹ của Vạn Ảnh Thiên Ma, cái bóng của hắn lúc này liên tục phân tách ra hành hàng vạn Ma Ảnh khác nhau.

Ma Ảnh vừa tách ra liền chạy loạn khắp cùng trời cuối đất, còn Lạc Nam thì lại nhập vào bên trong một đạo Ma Ảnh che giấu tung tích, muốn qua mặt kiếp lôi.

Nhưng tất cả chỉ là hắn mơ mộng hão huyền.

Chỉ thấy Đạo Kiếp lại giáng xuống hàng vạn tia sấm chớp, chúng nó hiển hoá thành hàng vạn thanh Đạo Kiếm Lôi, như có được sinh mệnh phân tán ra truy sát toàn bộ Ma Ảnh của Lạc Nam, thà giết lầm còn hơn bỏ sót.

“Trời ạ, thật sự là đuổi cùng giết tận.” Lạc Nam tê dại cả da đầu.

Uy lực của một một tia Đạo Kiếp không kém gì một vị Đạo Cảnh toàn lực xuất chiêu.

“Đa Trùng Phân Thân Thuật !”

Lạc Nam cắt tóc của mình bay loạn, mỗi một sợi tóc lại hiển hoá thành một phân thân, số lượng Ma Ảnh và phân thân đã lên đến ba vạn.

Nhưng không để hắn thất vọng, Đạo Kiếp lại hiển hoá ra từng ấy số lượng Đạo Kiếp Lôi không thừa không thiếu, xuyên qua thời không bắn đến.

BÙM BÙM BÙM BÙM BÙM...

Vô vàn Ma Ảnh và phân thân vụn vỡ...

Lúc này hắn rốt cuộc hiểu ra, chỉ có thể ngạnh kháng và vượt qua, không có cách nào né tránh hay thoát khốn.

Hỗn Thế Chiến Thân được triển khai, mượn sức mạnh từ Thông Tuý Viên Hầu, tay trái với uy lực có thể Nã Nhật Nguyệt, tay trái với uy năng có thể Toái Càn Khôn.

Đối mặt với một lưỡi búa và một lưỡi kiếm do Đạo Kiếp hình thành, Ma Văn luân chuyển khắp cơ thể, hung hăng đấm ra.

ĐÙNG ĐÙNG.

Như đạn pháo nổ tung, Lạc Nam y phục toàn bộ bị xé rách, máu me đầm đìa...lại cường ngạnh nghiền nát hai đòn Đạo Kiếp khủng bố.

Quy Tắc Ma Lực được hắn sản sinh trong cơ thể, điên cuồng làm lành vết thương trên da thịt của hắn.

Nhưng lúc này, số lượng Đạo Kiếp một lần nữa đề thăng, quy mô mở rộng.

Mà những tia lôi đình lúc này lại sản sinh thêm hoả diễm, cuồng phong, hàn băng, hắc ám, quang minh...những loại lực lượng mang tính huỷ diệt dung hợp làm một.

Hiển nhiên Đạo Kiếp không chỉ có Lôi Đình, còn ẩn chứa những thuộc tính thiên địa khác.

Tất cả tụ hội thành một vị Thần Tướng khổng lồ ngự trị giữa màn đêm, hai mắt đỏ bừng hừng hực sát khí nhìn thẳng xuống Lạc Nam.

Không nói hai lời, vị Thần Tướng này như đại diện cho thiên đạo, trong tay cầm theo hai lưỡi búa kinh khủng, bạo tàn trảm xuống.

Đạo Kiếp Hoá Hình, đây là đãi ngộ mà chỉ những kẻ dám siêu thoát thiên địa mới được tận hưởng, so với Đạo Kiếp Hoá Khí càng khủng bố hơn.

“Con mẹ nó, tên Thần Tướng này ta thấy mạnh ngang Đại Đạo Cảnh...” Lạc Nam giận dữ mắng to, thật sự khinh người quá đáng a.

“Tuyên Cổ Pháp Tướng ra!”

Lạc Nam nghiêm nghị kết ấn.

OÀNH...

Một cổ khí tức xưa cũ như đến từ nguyên thuỷ lấy Lạc Nam làm trung tâm khuếch tán mà ra.

Sau lưng hắn sừng sững một thân ảnh như chiến binh la mã cổ đại, từng khối cơ bắp như bức tượng hùng vĩ được tạo thành, toàn thân lấp lánh màu đồng cổ, diện mục uy nghiêm, khí thế vô song.

Đây chính là Tuyên Cổ Pháp Tướng mạng hơn cả Bất Diệt Viêm Tướng, vừa mới hàng lâm đã có uy thế không thua gì vị Thần Tướng trên bầu trời.

RỐNG!

Đối mặt với công kích của Thần Tướng, Tuyên Cổ Pháp Tướng gầm lên, hai tay như được bọc thép cuồng bạo tung quyền nghênh chiến.

ĐÙNG ĐÙNG...

Dư ba chấn đến không gian tan tành, hoang mạc bên dưới như vòi rồng cuồn cuộn, các vụ nổ tạo ra những thung lũng sâu thẳm đen kịch nhìn không thấy đáy.

Tuyên Cổ Pháp Tướng thân mình liên tục lùi lại, thành công đem Đạo Kiếp đẩy lùi.

Nhưng Lạc Nam không chút vui mừng, bởi hắn chứng kiến tên Thần Tướng kia lại bắt đầu tập hợp vô tận lực lượng bên trong mây đen, sẳn sàng phát động đạo công kích thứ hai.

Tiên hạ thủ vi cường, Lạc Nam gầm lên:

“Pháp Tướng Thần Thông – Quyền Năng Tuyên Cổ!”

RỐNG!

Tuyên Cổ Pháp Tướng ngửa đầu rống giận, sau đó hai tay của nó điên cuồng nện vào lồng ngực của chính mình.

THÙNG THÙNG THÙNG THÙNG...

Tiếng nện lồng ngực như tiếng trống trận xa xưa đến từ thời đại thượng cổ, mỗi một lần trống trận vang lên, toàn thân của Tuyên Cổ Pháp Tướng đều được cường hoá.

Từ hoàng kim thân, kim cương thân, hoang thạch thân cho đến trạng thái mạnh nhất là bất hoại thân.

Không sai, đây chính là bất hoại thân giống với Cửu Đạo Thánh Pháp do tên Cửu Thánh Thiên Tử từng thi triển.

Nên biết rằng Cửu Đạo Thánh Pháp là hàng Đạo Cấp, trong khi đó Thạch Cổ Tộc chỉ là chủng tộc Chí Tôn mà thôi.

Vậy mà Tuyên Cổ Pháp Tướng có thể tạo ra Bất Hoại Thân sánh ngang với Đạo Cấp, đó là lý do Thạch Cổ Tộc bị các Đạo Thống tiêu diệt vì cảm thấy có khả năng bị uy hiếp.

Ở trạng thái Bất Hoại Thân, cả Lạc Nam và Tuyên Cổ Pháp Tướng đều trâu bò vô cùng, điên cuồng lao đến chủ động tấn công tên Thần Tướng.

Thần Tướng thấy vậy cũng gầm lên thịnh nộ, hai tay hai múa liên tục giáng xuống Đạo Kiếp ngập trời.

OÀNH OÀNH...ĐÙNG...ĐÙNG...

Không gian vạn dặm nổ tung, sa bạc gần như hoá thành thung lũng...thanh thế kinh người.

Lạc Nam liều mạng với Đạo Kiếp, bất hoại thân trên người cũng dần dần xuất hiện các vết rạn nứt.

Nhưng đồng thời, Cửu Tầng Chí Tôn Ma Lực trong cơ thể hắn đã dần dần chuyển hoá thành Đạo Cấp Ma Lực thành công.

PHỐC...

Cũng không biết qua bao lâu sau, Tuyên Cổ Pháp Tướng ầm ầm sụp đổ, bất hoại thân của Lạc Nam cũng như giấy vụn tiêu tán...

Cơ thể hắn như một bãi thịt vụn rơi tự do giữa bầu trời...

Mà bên trên không trung, Đạo Kiếp đã dần dần tan biến, ánh sáng chiếu rọi, trời quang mây tạnh.

“Thành công...”

Lạc Nam chỉ kịp thời thốt lên hai chữ trước khi lâm vào hôn mê...

...

=== Chương 2647: Lĩnh ngộ Quy Tắc Ngũ Hành ===

 

Thân thể Lạc Nam rơi xuống tự do giữa không trung, lúc này thật sự hắn đã mất nhận thức.

Túi da Tiểu Ma hiện tại tuy rằng miễn cưỡng vượt qua được Đạo Kiếp của một kẻ nhập Đạo theo kiểu siêu thoát thiên địa như hắn, bất quá vẫn không thể nào sánh bằng chân thân thật sự, vì vậy thật sự đã cạn kiệt sức lực.

Bất quá hắn cũng không quá lo lắng, bởi vì trước khi tiến hành Độ Kiếp...hắn đã sử dụng Phá Đạo Lệnh liên hệ với sư phụ Đông Hoa, hy vọng người của Phá Đạo Hội sẽ tìm thấy hắn kịp thời.

Mà lúc này quả nhiên không ngoài dự đoán, có hai thân ảnh khoác áo choàng đang hướng về phía hoang mạc đuổi đến.

“Không ngờ dựa vào một túi da lại có thể siêu thoát thiên địa, chẳng trách được giao nhiệm vụ quan trọng.” Một người trong đó lẩm bẩm nói.

Nếu Lạc Nam có mặt ở đây, hắn sẽ nhìn thấy y phục của hai người này có thêu những đám mây màu trắng, tượng trưng cho thân phận Đại Đạo Cảnh.

Hơn nữa số lượng đám mây tượng trưng cho tu vi.

Một đám mây là sơ kỳ, hai đám mây là trung kỳ, ba đám mây là hậu kỳ và bốn đám mây là viên mãn.

Mà hai vị thành viên này của Phá Đạo Hội trên y phục đều thuê lấy 3 đám mây, chứng tỏ bọn họ là Đại Đạo Cảnh Hậu Kỳ, ở tại những Đạo Thống cũng có đủ tư cách đảm nhiệm chức vụ Hộ Pháp hoặc Chấp Sự.

“Hành động cẩn thận, Nhị Đương Gia đã căn dặn phải nhanh chóng giúp đối phương phục hồi sau khi Độ Kiếp, sau đó cấp tốc rời đi, không được để người khác nhìn thấy.” Người còn lại căn dặn.

Sau đó cả hai đều như u linh hành tẩu giữa ban ngày, đạp lấy một loại thân pháp cực kỳ ảo diệu hoà vào thiên nhiên xung quanh, áo choàng trên thân cũng liên tục biến hoá tương thích với hoàn cảnh như tắc kè hoa, khó lòng cảm nhận hay bắt được khí tức.

Rất nhanh, thân ảnh Lạc Nam như thịt vụn nằm bẹp giữa thung lũng cũng lọt vào tầm mắt hai người.

“Đi!”

Cả hai nhìn nhau gật đầu, lao thẳng về phía hắn.

XOẸT XOẸT XOẸT...

Chợt cả hai rùng mình, Phá Đạo Áo Choàng quanh thân liên tục xuất hiện những vết xước.

Nếu chúng nó không có Quy Tắc Chi Lực cường đại của trưởng lão Phá Đạo Hội bọc quanh, sợ rằng đã sớm nát bấy.

“Chuyện gì?” Hai vị Phá Đạo Thành Viên ngưng trọng nói.

Một người trong đó thi triển nhãn thuật quét khắp xung quanh, chợt hít sâu một hơi.

Bởi vì chẳng biết từ bao giờ, toàn bộ thung lũng này đều bị bao trùm bởi những sợi tơ li ti và trong suốt đến mức không thể nhìn thấy.

Nhưng chính vô số sợi tơ này lại như một loại cạm bẫy nguy hiểm vừa xém chút nữa đã cắt nát toàn thân của hai người.

Đáng nói ở chỗ, Lạc Nam nằm ở giữa biển tơ như thế vẫn bình an vô sự.

“Là kẻ nào?” Hai người âm thầm ngưng trọng.

Nhưng đáp lại bọn hắn, vô số sợi tơ lúc này lại bắt đầu nhảy múa.

Một phần tơ quấn lấy thân thể Lạc Nam kéo hắn bay lên, một phần tơ khác lại như những thanh vũ khí cực độ nguy hiểm xoắn về phía hai thành viên của Phá Đạo Hội.

“Làm càn!” Cả hai nổi giận gầm lên, bọn hắn cũng không phải nhân vật dễ chơi.

Không hề do dự đều bùng phát tu vi Đại Đạo Cảnh Hậu Kỳ, quyết định sử dụng toàn lực, rất sợ Lạc Nam rơi vào tay kẻ có ý đồ bất chính, thất trách nhiệm vụ.

Một người trong đó triệu hoán Chí Tôn Pháp Tướng, người còn lại hoá thành một tôn Tích Dịch với kích thước to lớn, vừa mới hiện thân đã hoà mình vào màn đêm thăm thẳm sẳn sàng tập kích.

Nhưng mặc kệ bọn hắn có thi triển thủ đoạn cường đại cũng như khả năng nguỵ trang siêu việt, những sợi tơ kia lại như có được ánh mắt và sức tàn phá không gì cản nổi.

Tốc độ của chúng quá nhanh, vượt qua cả Đại Đạo Quy Tắc quá nhiều...

Chỉ đầy hai hơi thở, Chí Tôn Pháp Tướng vừa được triệu hoán đã bị hàng vạn sợi tơ cắt thành mảnh nhỏ.

Mà tôn Tích Dịch đang ẩn nấp cũng ngay lập tức bị các sợi tơ tìm đến, chúng nó quấn chặt và siết chặt lấy như một đòn bánh, xém chút nữa đã đem Tích Dịch phanh thây.

Cũng may có Phá Đạo Áo Choàng hộ thân, Quy Tắc Chi Lực cường đại bên trên đó nổ ra, trực tiếp chấn nát những sợi tơ để bảo vệ hai vị thành viên của Phá Đạo Hội.

Nhưng sau tất cả, thân ảnh Lạc Nam đã biến mất ở phía chân trời...

“Thực lực của đối phương vượt qua chúng ta quá nhiều.” Tích Dịch hoá lại thành người thở hổn hển.

“Nhiệm vụ thất bại, lập tức báo cho Nhị Đương Gia.” Người còn lại cay đắng nói.

Nhiệm vụ tìm kiếm và bảo vệ Lạc Nam được Đông Hoa phát động ở quy mô toàn Đạo Giới, chẳng qua hai người bọn hắn vừa may ở phụ cận nên mới đuổi đến nhanh nhất mà thôi.

Đáng tiếc thực lực không đủ...

...

Không biết qua bao lâu sau, Lạc Nam mơ mơ màng màng tỉnh lại.

Hắn phát hiện mình nằm ở một hang động vắng vẻ không người, toàn thân ê ẩm nhưng các vết thương đã hoàn toàn khôi phục, trạng thái cơ thể vẫn vô cùng tốt.

“Thành viên Phá Đạo Hội cứu ta sao?” Hắn thì thào, rõ ràng có người mang hắn vào nơi này, theo ý thức nghĩ rằng là người của Phá Đạo Hội.

Đột ngột Phá Đạo Lệnh chấn động kịch liệt, Lạc Nam vội vàng tiếp nhận.

“Tiểu tử thúi, ngươi sao rồi? Đang ở nơi đâu?” Bên trong truyền ra thanh âm gấp gáp lo lắng của sư phụ Đông Hoa.

“Ta hồi phục rồi, đang ở một hang động, đa tạ người Phá Đạo Hội hỗ trợ.” Hắn hồi đáp.

“Hỗ trợ cái rắm.” Đông Hoa thở phì phò:

“Hai vị Đại Đạo Cảnh của Phá Đạo Hội đến cứu ngươi, kết quả bị một thần bí nhân đánh bại, mà ngươi chính là bị kẻ kia mang đi.”

“Thần bí nhân?” Lạc Nam sửng sốt, quan sát cẩn thận hang động một lần nữa, mở miệng nói:

“Không thấy a, khi ta tỉnh lại chỉ có một mình.”

“Việc này thật sự quái lạ...” Đông Hoa lo lắng nói: “Trở về tổng bộ đi, ta nhờ đại tỷ xem xét tình huống của ngươi.”

“Không cần.” Lạc Nam lập tức lắc đầu:

“Khó khăn lắm mới hợp thức hoá thân phận xuất hiện ở Đạo Giới, sao có thể dễ dàng từ bỏ như vậy? Sư phụ cứ an tâm, kẻ kia có lẽ không làm gì ta.”

Đông Hoa trầm mặc hồi lâu mới thở ra một hơi: “Thôi được rồi, sắp tới ta cũng sẽ đến Đạo Giới...khi đó sẽ cùng ngươi phối hợp.”

“Được vậy thì tốt, ta cũng rất nhớ nàng.” Lạc Nam cười hề hề.

“Xú tiểu tử.” Đông Hoa khẽ cáu một tiếng, liền cắt đứt truyền âm.

Lạc Nam thu hồi Phá Đạo Lệnh, ngồi một mình suy tư...

Mặc dù nói là như thế, hắn vẫn có chút lo lắng về kẻ thần bí đã mang mình đến nơi này.

“Thiên Cơ Lâu, tiến hành dò xét nhân vật bí ẩn, mang ta đến đây có mục đích gì?” Lạc Nam hướng trong lòng hạ lệnh.

“KENG, Điểm Danh Vọng không đủ.” Thanh âm thông báo vang lên.

“Hít...” Lạc Nam hít một ngụm lãnh khí.

Điểm Danh Vọng của hắn hiện tại đã đạt đến con số khủng bố nhiều nhất từ trước đến nay, vậy mà không thể tra xét thân phận của một người.

Điều này chứng tỏ tu vi hoặc lai lịch của đối phương chắc chắn kinh thiên động địa.

Hắn âm thầm rùng mình, nhân vật như thế mang ta đi rốt cuộc có dụng ý gì?

Thở một hơi lấy lại bình tĩnh, hiện tại suy nghĩ cũng vô ích...nếu nhân vật như thế có ý đồ mưu hại, bản thân mình cũng không chống đỡ được, vậy chi bằng chuyện tới đâu tính đến đó.

“Thôi chết, vẫn còn phải tưới trà...”

Lạc Nam biến sắc, bình thường nếu hắn tỉnh táo...có thể cách không điều động vài tên Ma Ảnh lưu lại Thanh Trà Sơn thay mình gánh nước tưới tà, nhưng trong thời gian hôn mê bất tỉnh, đám Ma Ảnh sẽ mất đi người khống chế mà tạm dừng hoạt động.

Nghĩ đến đây, hắn lập tức phi thục mạng trở về Độ Đạo Môn.

...

Vừa về đến chân núi đã nhìn thấy một thân ảnh phiêu nhiên thướt tha mang theo lười biếng đanh gánh nước.

“Sư tỷ...” Lạc Nam hô lên một tiếng, liền nhanh nhạy chạy đến tiếp nhận gánh nước trên vai nàng.

“Xú tiểu tử chạy đi đâu lêu lỏng, báo hại mấy tháng qua ta phải thay ngươi chăm sóc vườn trà.” Hương Trà thở phì phò đầy giận dữ nhìn hắn.

“Đệ đi đột phá Đạo Cảnh.” Lạc Nam vuốt vuốt mũi nói thật.

“Ồ...” Hương Trà kinh ngạc tròn mắt nhìn hắn, sau đó gật gật đầu hỏi:

“Ngươi đối nghịch thiên địa hay viễn siêu thiên địa?”

“Đối nghịch thiên địa mà thôi.” Lạc Nam khiêm tốn nói: “Ta đâu phải yêu nghiệt mà siêu thoát được thiên địa?”

“Như vậy cũng tốt, dù sao đối nghịch với thiên địa là có thể phá vỡ quy tắc, cũng rất bất phàm rồi.” Hương Trà hài lòng đưa tay vỗ vỗ vai hắn:

“Đã thừa tư cách, lần này nể mặt ngươi tu luyện quan trọng, không trách ngươi thất trách, chờ sư phụ trở về nói với bà ấy dẫn ngươi đi nhập môn, trở thành đệ tử chính thức.”

“Đa tạ sư tỷ luôn chiếu cố.” Lạc Nam cảm kích nói.

“Trở về.” Hương Trà phất tay.

...

Thời gian sau đó, Hương Trà sư tỷ nói rằng bản thân nàng phải đi làm nhiệm vụ tông môn, giao lại Thanh Trà Sơn cho hắn tiếp quản, đồng thời cũng nghiêm túc dặn dọ, khi chưa có mệnh lệnh của nàng hay sư phụ, bất kỳ ai cũng không được đến lấy trà, trừ khi có được Lệnh Bài do nhân vật Trưởng Lão trở lên cung cấp.

Đối với vấn đề này Lạc Nam cũng không kinh ngạc, dù sao thì đệ tử của tông môn nếu muốn có được tài nguyên tu luyện thì phải đi làm nhiệm vụ để đổi lấy, Hương Trà rời núi đi làm nhiệm vụ để đột phá cảnh giới cao hơn là chuyện bình thường.

Không Mộc Đạo Nhân cũng đang giống như thế, cố gắng chuẩn bị căn cơ thật vững chắc để có thể độ Thiên Đạo Kiếp, gia tăng tỷ lệ thành công.

Trong lúc nhất thời, Thanh Trà Sơn lại trở thành căn cứ của một mình Lạc Nam.

Mà hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội nghìn năm có một như vậy.

Nhân lúc cả Không Mộc Đạo Nhân và sư tỷ đi vắng, hắn rốt cuộc lấy ra một bình Dịch Thần Kỳ đã chuẩn bị sẳn.

Sử dụng Dịch Thần Kỳ pha vào bên trong Đạo Thuỷ, gia tăng hiệu quả của Đạo Thuỷ lên gấp hàng trăm lần.

Có Đạo Thuỷ được cải tiến, Lạc Nam bắt đầu tưới vào khu vực của Cảm Đạo Trà.

Rất nhanh, Cảm Đạo Trà phát triển vượt bậc, số lượng đề thăng lên rất nhiều.

Lạc Nam hí hửng đem số lượng Cảm Đạo Trà vượt mức hái lấy, có như thế sau khi trở về Không Mộc Đạo Nhân và sư tỷ cũng không thể phát hiện.

Một tháng như thế, hắn thu hoạch được gần một bao Cảm Đạo Trà do Đạo Thuỷ nâng cấp bồi dưỡng ra.

Tiến vào bên trong động phủ, Lạc Nam lấy ra chân thân thật sự của mình, Linh Hồn rời khỏi túi da nhập trở về chân thân.

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ...

Khoảnh khắc đó Ma Đỉnh bên trong đan điền chấn động, vô số Quy Tắc Ma Đạo đã tự khắc hình thành, vờn quanh giữa trong và ngoài đại đỉnh.

Hiển nhiên vì Lạc Nam đã lĩnh ngộ thành công nên không khó tự sản sinh Quy Tắc Ma Đạo bên trong cơ thể.

Bất quá đúng như lời Kim Nhi nói, ở chân thân thật sự thì hắn vẫn chỉ là Cửu Cảnh Chí Tôn mà thôi, cần phải lĩnh ngộ đầy đủ 20 loại Quy Tắc Chi Lực mới mơ tưởng đến Đạo Cảnh.

Mà đây chính là nguyên nhân hắn hái Cảm Đạo Trà cho mình sử dụng.

Trước đó không thể dùng đến Cảm Đạo Trà vì phải tự thân khám phá, lý giải sự cao thâm của Quy Tắc Chi Lực, không dùng đến Cảm Đạo Trà hỗ trợ sẽ ảnh hưởng đến căn cơ.

Nhưng hiện tại hắn đã tự ngộ ra được một loại Quy Tắc viễn siêu thiên địa, nắm được nguyên lý vận hành của Quy Tắc, những Quy Tắc sau đó việc sử dụng Cảm Đạo Trà chỉ là chất xúc tác đẩy nhanh tốc độ mà thôi, không ảnh hưởng nữa.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam bắt đầu đun nước pha trà, đồng thời kích hoạt Gia Tốc Trận.

Rất nhanh, mùi trà thanh mát mang theo từng tia từng tia Quy Tắc tinh thuần đã thấm đẫm ruột gan.

Lạc Nam ở dạng chân thân trong động phủ chăm chú ngồi, túi da Tiểu Ma thì đặt ở trên hòn đá bên ngoài động phủ che mắt thiên hạ, do một tên Ma Ảnh điều khiển.

Hắn uống vào một ngụm Cảm Đạo Trà, bắt đầu câu thông với Quy Tắc Chi Lực tự nhiên...

Lần này là cảm thụ năm loại Quy Tắc Chi Lực cùng thời điểm tương ứng với ngũ hành.

Bởi vì đã có kinh nghiệm, không cần tỉ mỉ cảm ngộ từng loại...ngược lại hắn càng tự tin nắm giữ cả năm loại quy tắc kim, thuỷ, mộc, hoả, thổ trong cùng thời điểm.

Vù vù vù vù vù vù...

Quy tắc chi lực cuồn cuộn kéo đến xung quanh động phủ của Lạc Nam.

Có thêm Cảm Đạo Trà hỗ trợ nên lần này hắn lĩnh ngộ cực nhanh.

Chỉ trong ba tháng ngắn ngũi thời gian thật, Sát Kim Đỉnh, Huyền Thuỷ Đỉnh, Thiên Mộc Đỉnh, Diễm Tâm Đỉnh và Linh Thổ Đỉnh đều có được quy tắc chi lực.

Đáng gờm ở chỗ, bởi vì chân thân của Lạc Nam vốn là Hoá Vũ Bá Thần Thể, bên trong tự hình thành một vũ trụ riêng biệt độc lập với Đạo Giới sẳn rồi, nên hắn không cần tiến ra bên ngoài hỗn độn vẫn có thể ngộ ra và nắm giữ Quy Tắc Chi Lực ở dạng siêu thoát thiên địa, tương lai chân thân cũng sẽ nhập Đạo theo dạng cao cấp nhất.

Và đương nhiên Đạo Kiếp giáng xuống sẽ càng khủng bố hơn.

“Khà khà, cứ thế này không khó để lĩnh ngộ 20 loại Quy Tắc, tiến vào Đạo Giới quả thật là quyết định sáng suốt của ta.” Lạc Nam nở nụ cười đắc ý.

Dựa vào tiến độ lĩnh ngộ hiện tại, không ngoài vài năm nữa...hắn tự tin mình sẽ ngộ đủ 20 loại Quy Tắc Chi Lực.

Lại pha thêm một bình Cảm Đạo Trà muốn tiếp tục sử dụng.

Bất chợt hắn nhíu mày, cảm giác được có người tiến đến Thanh Trà Sơn.

Ngay lập tức hồn lìa khỏi xác, đem chân thân và tất cả Cảm Đạo Trà thu trở về Phá Đạo Lệnh, nhập vào túi da Tiểu Ma hành động.

Hắn đi ra nghênh tiếp, phát hiện người đến là hai tên nam đệ tử ăn mặc đồng phục Độ Đạo Môn.

Với tu vi của Lạc Nam hiện tại, không khó nhìn ra hai kẻ này đều là Đạo Cảnh Trung Kỳ, cao hơn hắn một tiểu cảnh giới.

Hai người này một thì cao gầy, một thì thấp béo...rất phù hợp hình tượng nhân vật quần chúng mà hắn thường gặp.

“Hai vị sư huynh đến Thanh Trà Sơn có gì chỉ dạy?” Lạc Nam chắp tay hỏi.

“Ai là sư huynh của ngươi? Một tên tiểu đồng cũng muốn làm sư đệ của ta?” Thanh niên cao gầy cười lạnh một tiếng, ngạo nghễ nói:

“Chúng ta nghe lệnh của Đoàn Duẫn sư huynh đến đây lấy Đại Đạo Trà và Diên Hương Trà, ngươi mau mau hái xuống.”

Lạc Nam nhíu mày, Diên Hương Trà là loại trà giúp tăng khả năng lĩnh ngộ thần thông, công pháp, vũ kỹ...còn Đại Đạo Trà lại có thể giúp Đại Đạo Cảnh tu luyện.

“Không biết hai vị có Lệnh Bài Trưởng Lão hay không?” Lạc Nam nói:

“Hương Trà sư tỷ căn dặn, chỉ khi có Lệnh Bài Trưởng Lão mới được phép lấy trà.”

“Lớn mật.” Hai tên đệ tử nhất thời phẫn nộ, lớn tiếng chất vấn:

“Ngươi có biết Đoàn Duẫn sư huynh là ai?”

...

=== Chương 2648: Bóp Nát Quy Tắc ===

 

“Đoàn Duẫn? Không biết, hắn là ai vậy?” Lạc Nam tò mò hỏi.

“Lớn mật.” Hai tên đệ tử nhất thời giận dữ, tên cao gầy lạnh lùng nói:

“Đoàn Duẫn sư huynh là nhi tử của Đại Hộ Pháp, ở trong hàng ngũ đệ tử Độ Đạo Môn là nhân vật nổi danh, ngươi lại dám không biết?”

“Hiện tại đã biết.” Lạc Nam nhẹ gật đầu:

“Bất quá đừng nói là Đoàn Duẫn, dù là phụ thân Đại Hộ Pháp của hắn khi không có Trưởng Lão Lệnh cũng không thể hái trà.”

Hương Trà sư tỷ đã căn dặn, chỉ có nhân vật cấp độ Trưởng Lão ở Độ Đạo Môn trở lên mới được quyền tự ý phân phối trà tại Thanh Trà Sơn, ngoài ra ai cũng không được.

Lạc Nam hắn tốn công chăm sóc bấy lâu nay, dù không có sư tỷ căn dặn cũng sẽ không để người khác tuỳ tiện.

“Ngươi thật sự không cho chúng ta lấy trà đúng không?” Tên nam tử mập ú ánh mắt loé lên một tia nguy hiểm:

“Ngươi có biết ở tại Độ Đạo Môn, sự biến mất của một tên tiểu đồng sẽ chẳng thể gây nên người khác chú ý?”

“Các ngươi dám đắc tội với Bát Hộ Pháp sao?” Lạc Nam vuốt cằm nói:

“Nên biết rằng Bát Hộ Pháp bỏ ra cái giá không nhỏ để mua ta về đấy.”

“Haha, vậy phải hỏi Bát Hộ Pháp dám đắc tội Đại Hộ Pháp hay không.” Tên cao gầy cười lạnh nói:

“Ngươi giữ chặt tiểu tử này, để ta vào trong hái trà.”

“Tốt.” Tên mập ú tán thành, khí thế cuồn cuộn tiến ra bao phủ lấy toàn thân Lạc Nam.

Tên cao gầy thấy thế gật đầu, hướng về phía sau vườn trà lao vọt đến.

Lạc Nam chỉ đạp nhẹ chân một thoáng đã xuất hiện ngay trước mặt hắn, hoàn toàn không bị khí thế từ Đạo Cảnh Trung Kỳ ảnh hưởng.

“Làm càn!” Tên mập thấy vậy gầm lên một tiếng, Thổ Hệ Quy Tắc bạo phát mà ra, hình thành một toà ngục giam bằng đất bao trùm lấy Lạc Nam.

Hiển nhiên dù bọn hắn khá mạnh miệng nhưng ở Độ Đạo Môn nghiêm cấm đồng môn tương tàn, chỉ muốn khống chế Lạc Nam để hái lá trà cho Đoàn Duẫn sư huynh, không dám đem Lạc Nam giết chết.

Quy tắc của Độ Đạo Môn rất nghiêm, bình thường muốn hái trà ở Thanh Trà Sơn phải có cống hiến nhất định được Trưởng Lão công nhận, bằng không ngay cả người trông coi vườn trà là Không Mộc Đạo Nhân cũng không thể tuỳ ý sử dụng.

Vậy nên bọn hắn mới nhân cơ hội Không Mộc Đạo Nhân và cả Hương Trà không có ở nơi này ra tay, nào ngờ tên tiểu đồng nho nhỏ lại dám ngăn cản.

Mắt thấy Thổ Hệ Quy Tắc cuồn cuộn tiến về phía mình, Lạc Nam âm thầm cười nhạt một tiếng.

Thổ Hệ Quy Tắc này là do tên mập điều động từ thiên địa, quá yếu ớt so với một kẻ siêu thoát cả thiên địa như hắn.

Lạc Nam nhẹ nhàng nâng lên bàn tay đã xé rách toàn bộ Thổ Hệ Quy Tắc trong ánh mắt kinh hãi của cả hai tên.

“Làm sao có thể? Ngươi chỉ là Đạo Cảnh Sơ Kỳ...sao có thể phá vỡ Quy Tắc của Đạo Cảnh Trung Kỳ như ta?” Tên mập không dám tin la lớn.

Tên cao gầy thấy vậy cũng thu hồi khinh thường, hai tay kết ấn, huy động Phong Hệ Quy Tắc dung hợp cùng Đạo Phong Lực hoá thành một thanh Phong Đao trảm thẳng xuống đầu Lạc Nam.

Bất quá Lạc Nam vẫn chỉ duỗi ra bàn tay, Ma Lực bao trùm hình thành một cái Ma Trảo dữ tợn chụp lấy.

Phong Đao và cả Quy Tắc bên trên nó như những cơn gió vô hại bị Lạc Nam bóp nát thành hư vô.

Đây chính là sự khủng bố của kẻ siêu thoát thiên địa, Quy Tắc bên trong trời đất ở cùng cảnh giới thật sự không hề có ý nghĩa gì trước mặt hắn.

“Cút đi!”

Lạc Nam hừ một tiếng.

Từ trong bóng đen, hàng trăm Ma Ảnh lao vọt ra, mỗi một tôn Ma Ảnh nâng lên song quyền, mang theo Quy Tắc Ma Đạo bá đạo không gì cản nổi liên tục đấm ra.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH...

Đỉnh núi lắc lư, không gian kịch chấn, hai tên đệ tử chỉ cảm thấy mình như đối mặt với hàng trăm địch nhân, tất cả đều đang vung quyền đấm về phía bọn hắn, quyền kình mang theo uy lực dời non lấp biển và Ma Đạo Quy Tắc vượt qua Quy Tắc mà bọn hắn sở hữu.

PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC...

Cả hai liên tục thổ huyết, toàn thân bị đấm đến biến dạng bay ngược.

Lạc Nam cũng không đuổi cùng giết tận tránh gặp phiền toái, chỉ đưa mắt nhìn theo bọn hắn bị đấm văng khỏi Thanh Trà Sơn.

“Không tệ...Quy Tắc của ta mạnh hơn của bọn chúng quá nhiều...” Lạc Nam hài lòng đánh giá lực lượng đang lưu chuyển trên đôi tay mình.

Trước đó chưa thể ước tính được sức mạnh và lợi ích của việc nhập Đạo theo kiểu siêu thoát thiên địa, có hai tên chuột bạch đưa đến cửa để thử nghiệm cũng vừa đúng lúc.

Ở trước mặt hắn, Quy Tắc thông thường yếu ớt như màng trinh thiếu nữ vậy.

Hiện tại dù không cần đến Đạo Binh, hắn vẫn dễ dàng phá vỡ Quy Tắc của đối thủ trong cùng cấp.

Trừ khi gặp phải nhân vật cũng siêu thoát thiên địa giống như chính mình, bằng không ở trong Đạo Cảnh khó có đối thủ.

Thậm chí dù gặp đám Đạo Tử kia, trong tình huống ngang cấp chiến đấu hắn vẫn tự tin giành chiến thắng.

Sở hữu Quy Tắc áp đảo như vậy chẳng trách Đạo Kiếp hận không thể đem hắn oanh thành cặn bã.

Nhưng sự xuất hiện của hai con hàng kia cũng làm mất đi cơ hội yên tĩnh lĩnh ngộ cho đủ 20 loại quy tắc của hắn...động tĩnh vừa rồi gây ra không nhỏ, nếu như sắp tới có cường giả đảo thần thức đến quan sát thì nguy hiểm.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam tiếp tục công cuộc tưới trà như chưa có chuyện gì xảy ra, trong lòng lại âm thầm suy nghĩ:

“Phải mau chóng trở thành đệ tử chính thức sau đó nhận nhiệm vụ ra ngoài tiến hành, đó mới là thời cơ để tu luyện.”

Ngoài việc lĩnh ngộ quy tắc, hắn còn muốn đột phá đến cảnh giới Thể Đạo Cảnh.

Thể Hồn Song Diệp Thảo đã được các nàng Mộc Ái My bồi dưỡng thành công, xem như có sẳn tài nguyên để trở thành Thể Đạo rồi.

...

“Hai tên vô dụng, chỉ là tiểu đồng tưới trà cũng không ứng phó được.”

Cùng lúc đó ở đỉnh núi khác, một tên thanh niên sắc mặt âm trầm quát lạnh:

“Bổn thiếu còn lưu giữ các ngươi có lợi ích gì?”

Thanh niên này hiển nhiên chính là nhi tử của Đại Hội Pháp, Đoàn Duẫn sư huynh trong miệng hai tên đệ tử một gầy một béo.

Hắn đang kẹt ở bình cảnh Đại Đạo Cảnh Trung Kỳ, mà đại hội của đệ tử trong tông môn chỉ còn ngắn ngũi vài năm thời gian là bắt đầu, muốn đạt thành tích tốt ít nhất phải đột phá đến Đại Đạo Hậu Kỳ mới đủ tự tin.

Trong thời gian gấp gáp như vậy, thật khó để đi làm nhiệm vụ nhằm đổi lấy tài nguyên tu luyện cho nên mới nhắm vào Diên Hương Trà và Đại Đạo Trà, kết quả hai tên chó săn chỉ việc đơn giản như thế cũng làm không xong, làm sao hắn có thể không tức giận?

“Sư huynh đừng trách chúng ta, tên tiểu đồng kia thực lực cường đại...Quy Tắc Phong Hệ và Thổ Hệ của huynh đệ chúng ta hoàn toàn không có tác dụng trước mặt hắn.” Đệ tử cao gầy bất đắc dĩ nói:

“Hơn nữa hắn còn mang huyết mạch Vạn Ảnh Thiên Ma, chiến lực rất mạnh.”

“Hoang đường, chẳng lẽ tiểu tử đó nhập đạo nương nhờ thiên địa nên mới áp chế được Quy Tắc của các ngươi?” Đường Duẫn trầm giọng hỏi.

“Không giống a.” Tên mập nuốt nước bọt nói:

“Thông thường nếu hắn mượn nhờ thiên địa, vậy thì hắn phải điều động Quy Tắc Chi Lực ở xung quanh, nhưng khi đó ta không phát hiện việc đó...”

“Ý ngươi là gì?” Đường Duẫn biến sắc.

“Ý của hắn...” Tên cao gầy cũng gật đầu phụ hoạ:

“Quy Tắc Chi Lực mà tên tiểu đồng điều động ẩn trong cơ thể của hắn, do cơ thể hắn sinh ra...rất giống với người nhập đạo đối nghịch thiên địa.”

“Làm sao có khả năng?” Đường Duẫn quát lạnh:

“Ngay cả ở Độ Đạo Môn chúng ta cũng chỉ có được năm vị hậu bối nhập đạo đối nghịch thiên địa mà thôi, hơn nữa bọn hắn thân phận tôn quý bậc nào? Làm sao một tên tiểu đồng có thể sánh bằng bọn hắn?”

Nên biết rằng trong hàng vạn đệ tử của Độ Đạo Môn, chỉ có năm nhân vật kinh tài tuyệt diễm là thành công nhập đạo theo hình thức đối nghịch thiên địa.

Mà mấy nhân vật này hiện nay đều có quyền hạn trong môn không kém gì trưởng lão, làm sao một tên tiểu đồng tưới trà lại có thiên phú nghịch thiên như thế?

“Không gì là không có khả năng.” Có thanh âm lạnh nhạt truyền đến.

Theo đó, chỉ thấy một tên nam tử trung niên toàn thân áo trắng, khí độ bất phàm ung dung tiến vào.

“Đại Hộ Pháp!” Hai tên đệ tử vội vàng quỳ gối hành lễ.

“Phụ thân.” Đường Duẫn cũng cung kính gọi một tiếng.

Nam tử trung niên này chính là phụ thân của Đường Duẫn, Đại Hộ Pháp của Độ Đạo Môn – Đường Luân, một vị Thiên Đạo Cảnh Sơ Kỳ đường đường chính chính.

Ở tại những Đạo Thống bình thường khác, Thiên Đạo Cảnh đã đủ tư cách đảm nhiệm chức vụ trưởng lão.

Nhưng Độ Đạo Môn là tông môn cường đại do ba Đạo Thống liên kết mà thành, yêu cầu khắt khe hơn rất nhiều.

Muốn trở thành trưởng lão ở Độ Đạo Môn, ngoài việc có được tu vi Thiên Đạo Cảnh...ngươi còn phải có đủ Điểm Cống Hiến Môn Phái.

Cho nên trong các vị Hộ Pháp, từ Tam Hộ Pháp đến Đại Hộ Pháp đều là Thiên Đạo Cảnh Sơ Kỳ nhưng chưa đủ cống hiến trở thành Trưởng Lão.

Đường Luân thong thả ngồi xuống, sau đó phất nhẹ óng tay.

Ngay lập tức, tên đệ tử mập đã bị hắn nắm lấy.

Đường Luân sắc mặt bình thản lục lọi ký ức của tên mập, xem lại toàn bộ quá trình bọn hắn gây sự ở Thanh Trà Sơn.

Hồi lâu sau, Đường Luân thở ra một hơi: “Chẳng trách Không Mộc Đạo Nhân từ trước đến giờ không thích thu nhận người ngoài lại đem về một tên tiểu đồng, kẻ này quả thật đã nhập đạo đối nghịch thiên địa, thiên phú kinh người.”

“Đáng ghét...” Đường Duẫn nghe vậy sắc mặt vặn vẹo vì đố kỵ, hai mắt hừng hực hoả diễm.

Năm xưa hắn khi sắp đột phá Đạo Cảnh cũng là tâm cao khí ngạo vô cùng, luôn muốn mình có thể nhập đạo theo phương thức đối nghịch thiên địa, từ đó thân phận và địa vị trong môn nhất phi trùng thiên, trở thành đối tượng được vô số đệ tử tôn sùng.

Đáng tiếc hắn tốn tận một vạn năm cũng không thể ngộ ra phương thức đối nghịch với thiên địa, chỉnh sửa và phá vỡ quy tắc...cuối cùng chấp nhận thất bại, nhập đạo bằng cách nương nhờ thiên địa.

Hiện tại phụ thân chính thức xác nhận tên tiểu đồng kia đạt được thành tựu mà hắn ngay cả nằm mơ cũng không thể đạt được, lòng đố kỵ liền vô thức dâng lên không thể áp chế.

“Phụ thân...” Đường Duẫn chắp tay:

“Xin ngài hãy bắt hắn về cho ta, ta muốn sưu hồn hắn, tìm hiểu cách ngộ đạo của hắn, thậm chí sẳn sàng đoạt xác hắn.”

“Hồ đồ.” Đường Luân giận dữ hừ lạnh:

“Hành vi đó của ngươi là tự tìm đường chết, ngay cả ta cũng không bảo vệ được ngươi.”

“Tại sao vậy phụ thân?” Đường Duẫn giật mình hỏi.

“Các ngươi nghĩ chút động tĩnh nhỏ do các ngươi gây ra thì qua mặt được các vị quái vật của Độ Đạo Môn sao?” Đường Luân nhếch mép nói:

“Sợ rằng ngay khi tiểu tử kia thể hiện được bản lĩnh đối nghịch thiên địa, các vị quái vật trong môn phái đều đã cảm ứng được.”

“Bọn hắn không muốn đứng ra chính là vì muốn tiểu tử kia tự nhiên trưởng thành và phát triển.”

“Nếu ta dám vì ngươi mà xen vào mưu hại hắn, cái ghế Đại Hộ Pháp đừng mong giữ được.”

Đường Duẫn và hai tên đệ tử rùng mình, khí lạnh chạy dọc khắp toàn thân...

“Quên chuyện ngày hôm nay đi, từ giờ đừng có đắc tội với hắn, cũng đừng chọc đến Thanh Trà Sơn.” Đường Luân nghiêm nghị dặn dò:

“Mang về tông môn một hạt giống tốt như thế, địa vị của Thanh Trà Sơn sắp tới sẽ lên như diều gặp gió.”

Nói xong, Đường Luân đã biến mất.

Đường Duẫn siết chặt nắm tay, một cảm giác không cam lòng và bất lực dâng lên.

Đây chính là cách mà đại thế lực tồn tại và phát triển, một kẻ thiên phú kém cõi đừng mong uy hiếp đến sự tồn tại của chân long.

...

Lạc Nam không biết Đường Luân đã cảnh cáo Đường Duẫn, dù có biết hắn cũng không mấy bận tâm.

Thật may vì siêu thoát thiên địa và đối nghịch thiên địa có những biểu hiện khá tương đồng.

Chỉ cần hắn không ở trước mặt người khác công khai sửa đổi quy tắc hoặc sáng tạo quy tắc, người khác sẽ không thể nhìn ra hắn nhập đạo bằng hình thức cao cấp nhất.

Đối nghịch thiên địa cũng được, không quá kém cũng không quá phô trương, đủ để lăn lộn.

Những ngày sau đó, hắn tiếp tục sử dụng Dịch Thần Kỳ bồi dưỡng các loại trà quý, sau đó bí mật thu giữ phần dư thừa thông qua Hệ Thống truyền tống chúng nó đến Thiên Cơ Lâu để phân phát cho Lạc Gia.

Có Cảm Đạo Trà hỗ trợ, tin tưởng các vị thê tử sẽ rút ngắn khoảng cách đột phá Đạo Cảnh hơn.

Làm xong tất cả, hắn lại lười biếng nằm trên tảng đá, hướng về hệ thống quan sát kỹ lưỡng thông tin về Rương Đặc Biệt.

Rương Đặc Biệt Thiên Cấp toạ lạc tại Hoàng Ngọc Động – Vô Lượng Sơn thuộc hướng bắc Đạo Giới.

Lạc Nam không biết Độ Đạo Môn nằm ở hướng nào, khoảng cách với Vô Lượng Sơn có bao xa, mà Vô Lượng Sơn kia liệu rằng có gì nguy hiểm hay không hắn cũng chẳng biết.

Có thể nói là dốt đặc cán mai.

Hàng ngon quả nhiên không dễ dàng nhặt được...

“Cũng đã lâu chưa mở Vòng Quay Danh Vọng, thử chút vận khí vậy.”

Nghĩ đến đây, Lạc Nam hướng Hệ Thống mở ra Vòng Quay Danh Vọng.

Rất nhanh, bảy cái ô quen thuộc một lần nữa hiện ra.

Ô thứ nhất, mất lượt hoặc thêm lượt.

Ô thứ hai, Điểm Danh Vọng ngẫu nhiên trừ hoặc cộng.

Ô thứ ba, một tấm Dịch Không Phù cao cấp.

Ô thứ tư, một bình Dục Tài Thánh Thuỷ.

Ô thứ năm, một bình Dịch Thần Kỳ.

Ô thứ sáu, một lần đúc Vạn Ảnh Ma Tướng.

Ô thứ bảy, một kiện Đạo Binh Thượng Phẩm – Yểm Ma Đao.

“Moá nó, rốt cuộc ra hàng Cấm Kỵ.” Lạc Nam nhịn không được mắng to.

Từ lúc thăng cấp Hệ Thống thành công đến nay, mặc dù Kim Nhi từng nói Vòng Quay Danh Vọng sẽ gia tăng tỷ lệ xuất hiện hàng Cấm Kỵ nhưng hắn chưa từng được trải nghiệm lần nào.

Không nghĩ đến lần này tuỳ tiện thử thời vận lại ra đồ tốt nhiều như vậy.

Dịch Thần Kỳ của hắn vốn dĩ dùng sắp hết lại được bổ sung, ngoài ra còn có Vạn Ảnh Ma Tướng của Vạn Ảnh Thiên Ma hắn chưa kịp đúc, kèm theo đó là một thanh Đạo Binh - Yểm Ma Đao, xem như là hàng Cấm Kỵ rồi.

Với thân phận Tiểu Ma, hắn đương nhiên không thể sử dụng đến những kiện Binh Nhân Tộc quen thuộc của mình, Yểm Ma Đao vừa vặn thích hợp, trước đó ở Lạc Gia hắn cũng có mua một môn Đao Pháp từ Cửa Hàng May Mắn.

Không hề chần chờ, Lạc Nam hạ lệnh quay!

...

=== Chương 2649: Thiếu Thần Nữ ===

 

Lạc Nam nhân lúc sư tỷ và Không Mộc Đạo Nhân vẫn chưa trở về, bắt đầu bế quan đúc luôn Vạn Ảnh Ma Tướng.

Đây là Chí Tôn Pháp Tướng mạnh nhất của Vạn Ảnh Thiên Ma, bên trong truyền thừa huyết mạch có nhắc đến phương pháp đúc, chẳng qua khi đó Trân Bảo Lâu không có đủ nguyên liệu, mà hắn vì gấp gáp tiến vào Đạo Giới nên cũng bỏ qua.

Lần này từ Vòng Quay Danh Vọng đạt được một lần đúc, không có lý do không dùng đến.

“Quá trình đúc nên Chí Tôn Pháp Tướng sẽ gây ra động tĩnh lớn, bất quá ở thế lực như Độ Đạo Môn chắc hẳn chỉ là chuyện nhỏ, không cần thiết phải che giấu.”

Nghĩ đến đây, Lạc Nam đi ra phía sau vườn trà, nơi có khung vực rộng rãi khoanh chân ngồi xuống, hướng hệ thống hạ lệnh:

“Tiến hành đúc Vạn Ảnh Ma Tướng!”

“KENG, bắt đầu quá trình!”

Hệ thống vang lên thanh âm thông báo, lập tức vô tận lực lượng bao trùm lấy cơ thể Lạc Nam.

Dị tượng phát sinh, bầu trời đen kịch, ngàn vạn Ma Ảnh như một đội quân khổng lồ rít gào, sau đó điên cuồng lao vào nhau bắt đầu dung nhập.

Không cần đến nguyên liệu, cũng chẳng cần hoàn cảnh đặc thù...

Vạn Ảnh Ma Tướng dần dần được đúc nên.

Bởi vì đây chính là loại Chí Tôn Pháp Tướng chỉ tồn tại ở Đạo Giới nên bên trên Chí Tôn Bảng cũng không xếp hạng, nhưng Lạc Nam có thể dựa vào nguồn lực lượng hùng hồn mà đánh giá sức mạnh của nó không thua kém so với Tuyên Cổ Pháp Tướng.

Vạn Ảnh Ma Tướng kích thước không quá to, không tạo cảm giác ngạt thở cho người đối diện, ngược lại nó giống như một vị sát thủ linh hoạt và bí hiểm, sẳn sàng đoạt mệnh mục tiêu một cách quỷ dị bất cứ lúc nào.

Lạc Nam đứng lên, Vạn Ảnh Ma Tướng liền chậm rãi tan biến vào cái bóng của hắn.

“Chí Tôn Pháp Tướng của Ma Đỉnh là Ma Ảnh Pháp Tướng, hiện tại ta lại đúc thêm một Vạn Ảnh Ma Tướng, cũng thật thú vị.” Hắn mỉm cười nói.

Thân là một kẻ nhập đạo theo hình thức siêu thoát thiên địa, hắn có thể tự thay đổi quy tắc của bản thân để đúc nên bao nhiêu loại Chí Tôn Pháp Tướng cũng được, đây là điều mà những kẻ thuận theo thiên địa hay nương nhờ thiên địa không thể làm được trừ khi có người như hắn hỗ trợ.

Ý niệm vừa động, một thanh trường đao xuất hiện trước mặt.

Đây là một thanh đao có thân dài vừa vặn ba mét, lưỡi đao uốn cong như khuyết nguyệt, xung quanh có Ma Khí bóc lên như lửa, đặc biệt bên trong còn phong ấn một luồng linh hồn của Yểm Ma Tộc là khí linh của thanh đao.

Yểm Ma Đao, nó không phải Binh Nhân Tộc hay Yêu Binh Tộc...nó chỉ là một kiện Đạo Binh Thượng Phẩm, đẳng cấp so với Lạc Hồng Kiếm hay Lạc Thần Cung đều cao hơn hai tiểu phẩm.

Lạc Nam nhỏ máu nhận chủ, một luồng khói trắng từ thân đao huyền phù mà ra, nhìn dáng vẻ mờ mờ ảo ảo không nhìn thấy rõ ràng, chỉ có một đôi mắt đỏ ngầu bạo ngược.

Hiển nhiên nó chính là linh hồn của Yểm Ma Tộc, có khả năng xuất kích đánh lén linh hồn của mục tiêu, gia tăng mức độ nguy hiểm của Yểm Ma Đao.

Tay cầm Yểm Ma Đao, Lạc Nam như một vị ma thần bắt đầu vũ động.

Sau đó dưới cái bóng của hắn lần lượt phân tách ra hàng vạn Ma Ảnh, bọn hắn cũng cầm trường đao do Ma Lực ngưng kết thành, học theo chủ nhân múa đao, chém ra đao ảnh đầy trời, phô thiên cái địa, phong toả bốn phương tám hướng như thiên la địa võng, không chút khe hở.

Lạc Nam thu đao, hài lòng gật gù.

Sự lợi hại của Vạn Ảnh Thiên Ma nằm ở chỗ mỗi khi động thủ, tất cả Ma Ảnh sẽ cùng nhau xuất chiêu, tuy rằng sức mạnh của chúng không thể sánh bằng bản thể nhưng số lượng rất nhiều cũng khiến địch nhân cảm thấy đau đầu, lơ là một chút là ăn quả đắng.

Đấu với người mang huyết mạch Vạn Ảnh Thiên Ma, có cảm giác như ngươi phải đấu với cả một đội Ma Quân vậy.

“Không tệ lắm...”

Một thanh âm ngáy ngủ vang lên.

Lạc Nam ngẩng đầu, nhìn thấy Hương Trà sư tỷ chẳng biết từ bao giờ đã đứng trên đỉnh núi nhìn xuống mình.

“Sư tỷ chê cười, chút thủ đoạn nhỏ mà thôi.” Lạc Nam vuốt vuốt mũi.

“Sư phụ ra ngoài tìm kiếm thủ đoạn gia tăng tỷ lệ độ kiếp thành công, trong thời gian ngắn sợ rằng sẽ không trở về.” Hương Trà nói:

“Ngươi theo ta, sư tỷ mang ngươi đi trở thành đệ tử chính thức.”

“Hả?” Lạc Nam nghi hoặc: “Không cần Không Mộc tiền bối sao?”

“Nếu có sư phụ mở miệng thu nhận thì ngươi sẽ được tuyển thẳng, còn không có sư phụ phải tham gia khảo hạch.” Hương Trà mỉm cười khiêu khích:

“Có dám hay không?”

Lạc Nam âm thầm mừng rỡ, vốn hắn muốn thân phận đệ tử này từ lâu rồi, so với một tên tiểu đồng, trở thành đệ tử hiển nhiên sẽ có quyền lợi hơn.

“Có sư tỷ ủng hộ, ta ngại gì không dám?” Lạc Nam chắp tay nói.

“Cũng biết ngươi nóng lòng trở nên cường đại để báo thù, bất quá dục tốc bất đạt, mọi sự nên đi từng bước một.” Hương Trà vẩy tay:

“Đi theo ta!”

Lạc Nam lưu lại vài tên Ma Ảnh chăm sóc vườn trà, bản thân hắn thì phóng lên đám mây dưới chân sư tỷ.

Đây là một loại Đạo Cấp Thân Pháp của Độ Đạo Môn có tên gọi Đằng Vân Bộ, đạp mây mà đi, tốc độ nhanh chóng vô cùng, hơn nữa còn có thể mang theo nhiều người cùng lúc.

Lần trước Không Mộc Đạo Nhân cũng sử dụng Đằng Vân Bộ mang hắn về tông môn, lần này hắn lại được đi ké Đằng Vân Bộ của sư tỷ, tốc độ quả thật rất nhanh, không hổ là Đạo Cấp Thân Pháp.

Mặc dù như thế, vì phạm vi quá rộng của Độ Đạo Môn mà mất gần mười phút sau hai người mới bay đến một toà đại điện nằm trên cành cây của Đạo Thụ.

Đại điện cổ lão được xây bằng gỗ, nhìn qua cũng không có gì đặc sắc ngoài việc nó vô cùng to lớn nhưng vẫn chỉ là một trong rất nhiều kiến trúc khác nằm gỏn gọn trên Đạo Thụ.

Thấy vẻ mặt của Lạc Nam thán phục, Hương Trà mỉm cười giải thích:

“Đạo Thụ chính là căn cơ quan trọng nhất của Độ Đạo Môn, Đạo Thuỷ do nó cung cấp là tài nguyên tuyệt hảo để nuôi trồng thiên địa kỳ trân, luyện đan...”

Lạc Nam gật đầu tán thành, tài nguyên chính là thứ mà mỗi thế lực và tu sĩ đều cần đến, Đạo Thuỷ của Đạo Thụ có thể thúc đẩy tài nguyên Đạo Cấp phát triển, so với Hoàng Trung Lý cũng không thua kém quá nhiều.

“Nếu so với mặt bằng chung của Đạo Giới, Độ Đạo Môn chúng ta có được xem là mạnh không?” Hắn hiếu kỳ hỏi.

Hương Trà trợn trắng mắt: “Ta chỉ là một Đại Đạo Cảnh, làm sao trả lời được câu hỏi tầm vóc như vậy?”

Lạc Nam nghe vậy cười khan.

Mà lúc này, hai người đã tiến đến phía trước đại điện có bảng hiệu “Chiêu Tài Điện”.

Tiến vào bên trong, một vùng trời mới hiện ra, kích thước như một phiến đại lục.

Chiêu Tài Điện này cũng là Đạo Bảo, nhìn bên ngoài đã rất to lớn, bên trong lại hình thành không gian riêng biệt cao cấp hơn.

Lạc Nam đánh giá một vòng, nơi này cũng có không ít tu sĩ ra ra vào vào, đa số đều là người trẻ tuổi.

Chiêu Tài Điện dùng để chiêu thu thiên tài gia nhập Độ Đạo Môn, đương nhiên người có nhu cầu tiến vào nơi này đại đa số là còn trẻ tuổi.

Hương Trà sư tỷ đưa hắn đến chỗ một lão đầu dáng người nhỏ gầy, thanh thuý nói:

“Nhị Hộ Pháp, tiểu đệ của ta muốn khảo hạch trở thành đệ tử chính thức.”

“Ồ...thì ra là Hương Trà nha đầu, sư phụ của ngươi dạo này thế nào rồi? Bao lâu độ Thiên Đạo Kiếp đây?” Lão đầu mở mắt ra hỏi.

“Chuyện của sư phụ đệ tử không dám hỏi.” Hương Trà chắp tay kính cẩn nói:

“Nhị Hộ Pháp, làm phiền người khảo hạch tiểu đệ của ta.”

Lão đầu lúc này mới quét mắt nhìn sang Lạc Nam, bèn từ trong ngực lấy ra một chiếc gương chiếu về phía hắn.

Lạc Nam phát hiện bên trên chiếc gương hiện ra một con mắt như đồ án âm dương đang xoay tròn, nhìn thấu từ trong đan điền, linh hồn ra tới cơ thể.

Cảm giác này khiến hắn có chút khó chịu, giống như bị người khác lột trần trụi vậy.

“Không tệ nha, tiểu tử này chẳng những có huyết mạch Vạn Ảnh Thiên Ma, còn đúc được hai loại Chí Tôn Pháp Tướng, thậm chí sở hữu một loại thể chất đặc thù khá mạnh.” Lão đầu cầm gương gật gù:

“Xem ra hắn là tên tiểu đồng gần đây sư phụ ngươi mang về.”

“Đúng là hắn.” Hương Trà có chút đắc ý nói: “Tin tưởng thiên phú như thế này có thể thoải mái nhập môn chứ?”

“Ừm.” Lão đầu gật đầu:

“Với thiên phú như thế này, dù hắn chỉ thuận theo thiên địa cũng đã có thể trở thành đệ tử chân chính, bất quá nếu như là nương nhờ thiên địa hoặc thậm chí là đối nghịch thiên địa, sẽ có được thân phận đệ tử dòng chính, đãi ngộ cao hơn, khả năng được cả trưởng lão thu làm đệ tử.”

Hương Trà nhìn sang Lạc Nam chờ hắn quyết định.

Lạc Nam vội vàng chắp tay đáp: “Tiểu tử ở tại Thanh Trà Sơn rất tốt, hơn nữa ta chỉ là thuận theo thiên địa nhập đạo mà thôi.”

“Vậy thì đây là cho ngươi.” Lão đầu móc ra từ trong ngực một khối lệnh bài thân phận đệ tử của Độ Đạo Môn, đồng thời yêu cầu hắn giao ra một tia Linh Hồn.

“Tia Linh Hồn của ngươi sẽ được lưu vào Hồn Bài, nếu ra ngoài gặp chuyện, Hồn Bài sẽ vỡ nát, Độ Đạo Môn sẽ báo thù cho ngươi.” Hương Trà sư tỷ giải thích.

Lạc Nam ngầm hiểu, dù sao đây chỉ là một tia Linh Hồn bình thường chứ không phải Linh Hồn Bổn Nguyên, giao ra thoải mái.

Làm xong tất cả, hắn cùng với Hương Trà cất bước ra ngoài.

“Sư tỷ, thủ tục nhập môn đơn giản vậy sao?” Cầm lệnh bài đệ tử trong tay, Lạc Nam vẫn còn ngẩn người.

Vốn hắn còn tưởng có gì ghê gớm, phải trải qua chiến đấu này nọ các kiểu.

“Với người có thiên phú bình thường thì khảo nghiệm sẽ hà khắc hơn, còn thiên phú của ngươi đã không cần chứng minh gì nữa.” Hương Trà ung dung đáp:

“Dù không ở Độ Đạo Môn, ngươi đi đến bất cứ nơi nào cũng sẽ được thu nhận mà thôi.”

Lạc Nam nghe vậy liền nghiêm mặt nói: “Nhờ có Không Mộc tiền bối bỏ ra cái giá lớn mang về, tiểu đệ vẫn luôn cảm kích, sống chết đều là người của Thanh Trà Sơn.”

Đối với câu trả lời của hắn, Hương Trà vẫn khá hài lòng, nàng truyền âm hỏi:

“Ngươi tại sao không tiết lộ nghịch thiên nhập đạo?”

“Ta không muốn trở thành đệ tử của trưởng lão, ở Thanh Trà Sơn rất thoải mái, lại có sư tỷ xinh đẹp chiếu cố.” Lạc Nam cười hì hì.

“Tiểu tử miệng lưỡi trơn tru, nhan sắc của ta ở trong tông môn chỉ là dạng tầm thường.” Hương Trà bĩu môi.

Vừa mới nói đến vấn đề nhan sắc, có luồng gió thơm bỗng nhiên kéo đến khiến lòng người thanh sảng.

Đưa mắt nhìn lên, chỉ thấy một tà áo dài màu trắng nhẹ bay, theo đó là một nữ tử như tiên nhân hạ phàm, tóc dài đen tuyền như thác rũ xuống tận mông, thân hình uyển chuyển lại đầy đặn nẩy nở, tay chân như ngọc, tinh tế thon dài.

Đặc biệt là ngũ quan của nàng thuộc dạng đỉnh cấp, đôi mắt đen tuyền sáng ngời như màn đêm đầy sao, chiếc mũi quỳnh cao thẳng nhỏ xinh, bờ môi anh đào mộng đỏ, lại thêm cổ khí chất kiêu sa quý khí ngất trời, thật sự khiến người khác không dám nhìn thẳng.

Lạc Nam càng kinh dị phát hiện, tu vi của nữ tử trẻ tuổi này hắn không thể nhìn thấu...

Phải biết rằng sau khi nhập đạo siêu thoát thiên địa, ngay cả Đại Đạo Cảnh cũng sẽ bị hắn cảm nhận được tu vi.

Điều này chứng minh nữ tử như thiên tiên giáng trần trước mặt chính là Thiên Đạo Cảnh hàng thật giá thật.

“Tham kiến sư tỷ.” Hương Trà nhìn thấy nàng liền chắp tay hành lễ.

Lạc Nam cũng bắt chước chắp tay.

“Thì ra là Hương Trà sư muội.” Nữ tử nhẹ gật đầu, hé mở môi xinh, thanh âm như suối nguồn trong trẻo:

“Thi đấu tông môn sắp tới, đến khi đó hy vọng có thể thấy sư muội thể hiện một phen phong thái.”

“Không dám.” Hương Trà khách khí lắc đầu.

Mà lúc này, nữ tử bỗng nhiên nhìn sang Lạc Nam từ tốn nói:

“Đây chắc là Tiểu Ma sư đệ rồi, Linh Cầm Sơn của tỷ đang thiếu người, có muốn tiến sang làm việc? Tỷ sẽ thay ngươi nói với Bát Hộ Pháp một tiếng.”

Thấy nữ tử này ở trước mặt mình đào góc tường, ánh mắt Hương Trà có chút loé lên.

Lạc Nam lại là giật mình, không hiểu tại sao một kẻ vô danh như mình bỗng nhiên được đại nhân vật nhìn trúng, vội vàng chắp tay:

“Tiểu đệ chỉ là Đạo Cảnh Sơ Kỳ, thật tâm chỉ muốn ở tại Thanh Trà Sơn hảo hảo tu luyện, ý tốt của sư tỷ không dám nhận.”

“Vậy thì thật đáng tiếc...” Nữ tử thở dài một tiếng, liền như mây như gió phiêu nhiên lướt qua hai người.

Nhìn theo bóng lưng không nhiễm bụi trần của đối phương, Lạc Nam truyền âm hỏi:

“Nữ nhân vừa rồi là ai? Tại sao lại mời chào ta?”

“Hừ, nàng ta là Cầm Dao Nhã, một trong năm vị thiên tài nghịch thiên nhập đạo của Độ Đạo Môn, đồng thời cũng là nữ nhi của một vị Đạo Chủ.” Hương Trà hừ một tiếng đáp:

“Ngươi có thể gọi nàng là Thiếu Thần Nữ.”

Lạc Nam rùng mình, nữ nhi của Thần Đạo Cảnh?

Chẳng trách được xưng là Thiếu Thần Nữ...

Điều này khiến Lạc Nam bừng tỉnh đại ngộ, Thánh Linh Thiên Vận, Điêu Thuyền mấy người kia được xưng là Thiên Nữ, vậy hoá ra là do các nàng là nữ nhi hoặc đồ đệ của Thiên Đạo Cảnh?

Xem ra tầng lớp hậu bối cũng chia làm Đạo Nữ hoặc Đạo Tử, Thiên Nữ hoặc Thiên Tử, cuối cùng là Thiếu Thần Nữ hoặc Thiếu Thần Tử.

Bất quá một vị Thiếu Thần Nữ, nữ nhi của Thần Đạo Cảnh, tu vi Thiên Đạo Cảnh tại sao lại mời chào hắn?

“Ta cũng không biết vì sao nàng mời chào ngươi, bất quá ngươi đã bỏ qua cơ hội vạn năm có một rồi.” Hương Trà trêu tức nói:

“Phải biết rằng có vô số thanh niên tài tuấn muốn quỳ dưới váy của nàng đều không có cửa, càng là đừng nói được nàng chiêu mộ vào Linh Cầm Sơn.”

“Haha, đệ cảm thấy vẫn là sư tỷ tốt hơn.” Lạc Nam thoải mái cười:

“Thiếu Thần Nữ kia cũng lợi hại đấy...nhưng ta vẫn ưa thích sư tỷ.”

“Tiểu tử thúi.” Hương Trà véo lỗ tai hắn:

“Trân Bảo Lâu dạy ngươi dụ dỗ nữ nhân như thế sao? Chẳng trách ngay cả Trương tiểu thư của người ta cũng bị ngươi ngấp nghé.”

“Khụ khụ...” Lạc Nam ho khan giả vờ xấu hổ.

“Được rồi, tạm gác việc Thiếu Thần Nữ vì sao nhìn trúng ngươi, hiện tại mang ngươi đi lãnh nhiệm vụ.” Hương Trà nói:

“Làm nhiệm vụ sẽ đạt cống hiến, đủ điểm cống hiến mới được quyền tu luyện Công Pháp của Độ Đạo Môn.”

...

=== Chương 2650: Huyễn Mộng ===

 

Bước vào Nhiệm Vụ Điện, bốn chiếc bảng khổng lồ dựng thẳng trước mặt Lạc Nam với bốn loại màu sắc khác nhau.

Nhiệm vụ ở đây cũng phân chia thành bốn cấp bậc từ Đạo Cấp cho đến cả Thần Đạo Cấp.

Hắn thử ngó qua bảng nhiệm vụ Thần Đạo Cấp, lại không phát hiện được chút gì, toàn bộ bảng nhiệm vụ đều mờ mờ ảo ảo, bị che lắp bởi những tia Quy Tắc Chi Lực cấp cao.

Hiển nhiên với tu vi hiện tại, ngay cả tư cách nhìn nhiệm vụ Thần Đạo cũng không có, càng đừng nói đến tiếp nhận nhiệm vụ.

Chuyển mắt nhìn sang Thiên Đạo Cảnh cũng không có gì khác biệt, hắn vẫn chưa đủ khả năng nhìn các nhiệm vụ bên trên.

“Xem đi đâu vậy, nơi này đây nè!” Hương Trà kéo hắn lại bảng nhiệm vụ màu trắng, cũng là nhiệm vụ của Đạo Cảnh tu sĩ.

Lạc Nam đưa mắt nhìn lên, quả nhiên nhìn thấy đủ loại nhiệm vụ kèm theo phần thưởng tương ứng đang luân chuyển.

“Nhiệm vụ Nhất Tinh Đạo Cảnh, thu thập 50 lít mật ong của Liệt Hoàng Phong đưa đến Luyện Đan Đường, phần thưởng là 50 Điểm Cống Hiến Môn Phái.”

“Nhiệm vụ Nhị Tinh Đạo Cảnh, săn giết yêu thú Bán Nguyệt Lang, đem thi thể hoàn chỉnh đến Luyện Khí Đường, phần thưởng là 100 Điểm Cống Hiến Môn Phái.”

“Nhiệm vụ Tam Tinh Đạo Cảnh, giết chết đệ tử Ưng Hàn của Ngự Khôi Đạo Thống trả thù cho đệ tử của Độ Đạo Môn, phần thưởng là 150 Điểm Cống Hiến Môn Phái.”

“Nhiệm vụ Tứ Tinh Đạo Cảnh, trộm trứng của Thần Thú Biến Dị - Ngũ Hành Kỳ Lân đưa đến Toạ Kỵ Đường, phần thưởng 200 Điểm Cống Hiến Môn Phái.”

Lạc Nam quan sát đủ loại nhiệm vụ của Đạo Cảnh, nhận ra đẳng cấp của từng loại nhiệm vụ cũng phân biệt từ nhất tinh đến tứ tinh, ứng với sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ và viên mãn.

“Sư tỷ, giả sử muốn đổi một môn Đạo Cấp Công Pháp Sơ Kỳ cần bao nhiêu Điểm Cống Hiến môn phái?” Hắn hỏi thăm.

“100 Điểm Cống Hiến, đồng nghĩa ngươi phải làm được ít nhất hai loại nhiệm vụ Nhất Tinh Đạo Cảnh.” Hương Trà cười nói:

“Trong Độ Đạo Thư Viện có rất nhiều Đạo Cấp Công Pháp, tuy nhiên chỉ có ba môn đẳng cấp cao nhất đạt đến Thần Đạo Cấp, đó cũng là ba môn công pháp mà Điểm Cống Hiến không thể quy đổi được, nó đòi hỏi ngươi phải trở thành người thừa kế của Đạo Chủ trở lên mới có thể tu luyện, Trưởng Lão dù được phép luyện cũng không được phép luyện tầng cao nhất.”

“Thần Đạo Cấp Công Pháp...” Lạc Nam nghe mà chảy nước miếng, nhịn không được hỏi Kim Nhi:

“Bất Hủ Diễn Sinh Kinh của ta liệu có phải là Thần Đạo Cấp Công Pháp?”

“Hì hì, công tử cứ xem là thế đi, thiên cơ bất khả lộ.” Kim Nhi tủm tỉm nói.

Lạc Nam sắc mặt tối sầm, còn ra vẻ thần thần bí bí.

Thấy biểu lộ của hắn, Hương Trà còn cho rằng hắn thất vọng vì không thể đổi Thần Đạo Công Pháp, nàng thản nhiên cười nói:

“Tu vi của ngươi hiện tại chủ tu Đại Đạo Công Pháp là đủ, ta thấy Vạn Ảnh Ma Công của ngươi cũng không tệ, nên cân nhắc dùng Điểm Cống Hiến đổi lấy tài nguyên tu luyện thì tốt hơn, chẳng hạn như Cảm Đạo Trà hoặc Đan Dược các loại.”

“Đa tạ sư tỷ chỉ điểm.” Lạc Nam gật gù, bắt đầu tìm kiếm Nhiệm Vụ thích hợp với mình.

Không lâu sau đó, hắn thử sức bằng việc cùng lúc nhận cả ba nhiệm vụ.

Đầu tiên là thu lấy mật ong của Liệt Hoàng Phong, kế tiếp là tìm kiếm tung tích của một loại Khoáng Thạch, cuối cùng là hái Thiên Minh Thảo sinh trưởng tại Vô Lượng Sơn.

Sở dĩ hắn tiếp nhận cùng lúc ba loại nhiệm vụ là muốn có nhiều thời gian tự do ở bên ngoài hơn mà không bị tông môn nghi ngờ.

Nếu như không phải giới hạn một đệ tử chỉ có thể nhận ba loại nhiệm vụ cùng lúc, có lẽ hắn đã nhận từ năm đến mười loại cho thoải mái hành động.

Nhìn thấy mấy loại nhiệm vụ hắn tiếp nhận, Hương Trà nhíu mày nói:

“Vô Lượng Sơn là khu vực nguy hiểm, tại đó ngay cả Đại Đạo Yêu Tu cũng có tồn tại, ngươi muốn chết sao?”

Lạc Nam trong lòng thầm nghĩ dù nguy hiểm cỡ nào cũng phải đi, dù sao thì Vô Lượng Sơn trùng hợp chính là nơi Rương Đặc Biệt Thiên Cấp đang toạ lạc, xem như một công đôi việc.

“Sư tỷ à, ta đến đó hái Thiên Minh Thảo mà thôi...cũng không phải đi gây sự với Yêu Tộc cường giả.” Hắn lấy cớ nói:

“Hơn nữa Thiên Minh Thảo chỉ là Đạo Cấp Cực Phẩm tài nguyên, sẽ không đến mức có Đại Đạo Yêu Tu canh giữ.”

“Thôi được rồi.” Hương Trà cân nhắc vuốt cằm:

“Để lát nữa sư tỷ cho ngươi một tấm Dịch Không Phù, gặp nguy hiểm có thể bóp nát.”

Lạc Nam âm thầm cảm động, vị sư tỷ này thật sự rất quan tâm đến hắn.

...

Hai người rời khỏi Nhiệm Vụ Điện, hắn lại nghe Hương Trà lên tiếng:

“Trước khi ra ngoài làm nhiệm vụ, ngươi tìm người chăm sóc vườn trà đi, bổn tỷ còn phải bế quan, không rảnh thay ngươi đâu.”

Lạc Nam nghe đến đây mà xém chút muốn khóc, cứ tưởng nàng có ý tốt giúp mình tưới trà.

Hiện tại tu vi còn hạn chế, hắn không thể điều động Ma Ảnh thay mình làm việc ở khoảng cách mười vạn dặm trở lên, trong khi đó Vô Lượng Sơn cách Độ Đạo Môn đến cả nghìn vạn dặm.

Vốn hắn có thể ra lệnh cho U Hồn Nô hoặc Vong Linh Vệ làm việc cho mình, bất quá đám này vốn gắn liền với thân phận thật sự của hắn, nếu như bị người khác tìm hiểu thật sự có nguy cơ bị phát hiện.

Huống hồ một tên Vạn Ảnh Thiên Ma làm sao có thể điều khiển được Vong Linh?

Nghĩ đến đây, Lạc Nam ánh mắt loé lên một tia sáng:

“Đệ đã tìm ra được một người!”

Trở về Thanh Trà Sơn, trong ánh mắt hiếu kỳ của Hương Trà, chỉ thấy Lạc Nam phất tay.

Trong nháy mắt, một bộ cơ thể mỹ nhân hoàn hảo xuất hiện, một tia tàn hồn và một chiếc lá của Thể Hồn Song Diệp Thảo hiện ra.

Chính là cơ thể Huyễn Nhi, tàn hồn Cấm Kỵ và tài nguyên Đạo Cảnh.

“Ồ, tàn hồn của Đại Đạo Cảnh, hơn nữa còn là Đại Đảo Cảnh Viên Mãn.” Hương Trà đánh giá nói.

“Cái gì?” Lạc Nam giật mình kinh hãi.

Hắn cứ nghĩ rằng đây chỉ là tàn hồn của Đạo Cảnh mà thôi, vậy mà lại thuộc về Đại Đạo Cảnh Viên Mãn?

“Xem ra ngươi cũng không biết lai lịch của tàn hồn?” Hương Trà hỏi.

“Đúng a, ta chỉ tình cờ thu được mà thôi.” Lạc Nam thuận miệng giải thích:

“Còn cơ thể này chỉ ứng với Cửu Cảnh Chí Tôn.”

Về phần Thể Hồn Song Diệp Thảo hắn cũng không sợ bị truy ra lai lịch, dù sao thì thế gian này đâu chỉ có một nhánh Thể Hồn Song Diệp Thảo chứ?

Hương Trà biết hắn từng làm việc ở Trân Bảo Lâu nên có chút tài sản cũng là chuyện bình thường, nàng vuốt cằm:

“Hồn Diệp của ngươi tuy rằng có thể cứu trị cho tàn hồn này nhưng không đủ khả năng khôi phục trạng thái đỉnh phong của nàng ta, tối đa sẽ chỉ trở về Đạo Cảnh Sơ Kỳ.”

“Như vậy càng tốt a, tu vi quá cao đệ sẽ không khống chế được.” Lạc Nam nở nụ cười.

Nhân lúc tàn hồn còn yếu ớt, hắn liền tiến hành thu phục.

Làm như thế, dù sao khi khôi phục tu vi Đạo Cảnh, nàng cũng đã là người hầu của hắn.

Thu phục xong tàn hồn, Lạc Nam mới đem Hồn Diệp hoà tan vào bên trong đó.

Rất nhanh, tàn hồn toả sáng, vô số khí tức Linh Hồn kéo về, bắt đầu quá trình khôi phục.

Nhân cơ hội này, Lạc Nam cũng đem tàn hồn đánh vào cơ thể Huyễn Nhi, để linh hồn và thể xác chậm rãi dung hợp.

Quá trình này cũng không mất quá nhiều thời gian...

Mi cong rung động, mỹ nhân chậm rãi mở ra đôi mắt xinh đẹp.

“Ta...ta vậy mà còn sống...” Thanh âm trong trẻo, câu đầu tiên từ miệng của nàng chính là thốt lên như thế.

“Nàng vốn đã chết, là ta tốn rất nhiều tâm huyết để cứu sống nàng.” Lạc Nam lên tiếng.

Nữ nhân lúc này mới bừng tỉnh nhìn sang hắn và Hương Trà.

Đánh giá tình huống của cơ thể, nàng thì thào:

“Nhục thân này thật yếu so với ta, mà tu vi của ta đã suy giảm quá nhiều, linh hồn còn bị ngươi thu nhận.”

Nhìn thấy nữ nhân trong hình hài Huyễn Nhi bình thản đến như vậy, Lạc Nam cũng không quá mức bất ngờ.

Dù sao người ta cũng từng là Đại Đạo Cảnh Viên Mãn, tâm cảnh vững vàng là điều dễ hiểu.

“Thế nào? Nàng có gì bất mãn hay không?” Lạc Nam hỏi.

“Ngươi đã phí công để đem ta sống lại, không có dụng ý mới là bất thường.” Nữ nhân lạnh nhạt nói:

“Đáng tiếc ngươi nên xoá trí nhớ của ta, bởi vì ta không muốn thần phục, thà chết cũng không thần phục đám Đạo Thống độc ác các ngươi.”

“Cái này...” Lạc Nam chép miệng nói: “Có lẽ nàng hiểu lầm gì đó, Độ Đạo Môn chúng ta bảo trì trung lập nha, cũng chưa từng đắc tội gì với nàng.”

“Độ Đạo Môn?” Nữ nhân hơi nhíu mi, hiển nhiên chưa từng nghe qua danh tự, không giống những Đạo Thống từng vây giết nàng.

“Không biết nàng có thân phận gì?” Lạc Nam hỏi.

“Vì sao phải nói cho ngươi?” Nữ nhân nhìn hắn hờ hững:

“Ta không sợ chết, càng chưa từng cần ngươi đem ta cứu mạng, dù ngươi tra tấn đến mức nào ta cũng không nói.”

“Không, ngươi phải nói!” Hương Trà bỗng nhiên nở nụ cười, ánh mắt nhìn vào mắt của nữ nhân.

“Ta phải nói...” Nữ nhân lập tức như người mất hồn, mở miệng thì thào.

“Nói ra tất cả lai lịch của ngươi trong quá khứ!” Hương Trà đề nghị.

Nữ nhân như chìm đắm trong mộng mị, thanh âm trong trẻo vang lên:

“Ta tên gọi Minh Mộng Huyền, vốn là công chúa của Minh Mộng Tộc – một loại Thiên Địa Sủng Nhi chủ tu linh hồn, là Thiên Đạo Cấp Thế Lực.”

“Minh Mộng Tộc chúng ta lợi hại ở chỗ có thể tu luyện bên trong giấc mộng mỗi khi ngủ, tốc độ tu luyện gấp trăm lần người bình thường, trong mộng thậm chí có thể diễn hoá cảnh tượng chiến đấu để gia tăng kinh nghiệm thực chiến.”

“Năm đó những Đạo Thống độc ác muốn lập nên Đạo Giới đã thuyết phục Minh Mộng Tộc tham gia nhưng bị từ chối, cuối cùng Minh Mộng Tộc bị bọn chúng tiêu diệt, ta cũng tử trận, chỉ còn lại tàn hồn cho đến khi được cứu lại.”

“Tốt.” Hương Trà hài lòng.

Lạc Nam thầm mắng, ngay cả công chúa của Minh Mộng Tộc cũng bị nàng thẩm vấn đơn giản như vậy, cũng may lần trước có Kim Nhi đánh thức mình.

“Ngươi đã làm gì ta?” Minh Mộng Huyền vừa đề phòng vừa sợ hãi nhìn lấy Hương Trà, thậm chí còn lùi về phía sau vài bước.

Nàng đã nhận thức vừa rồi mình bị đối phương khống chế, thủ đoạn vô cùng quỷ dị.

“Ta mặc kệ ngươi đã từng là công chúa của Minh Mộng Tộc, hiện tại ngươi được tiểu đệ của ta cứu sống, phải làm việc cho hắn.” Hương Trà lười biếng ngáp một cái:

“Với tu vi Hồn Đạo Cảnh Sơ Kỳ của ngươi lúc này, không có khả năng phản kháng đâu.”

Nói hết câu thì Hương Trà cũng phiêu nhiên trở về động phủ, nàng chỉ cần xác định lai lịch của nữ nhân kia không có gì bất minh, những chuyện còn lại cũng lười để ý.

“Đừng lo lắng, cũng chỉ giúp ta tưới trà mà thôi.” Lạc Nam chen miệng vào giải thích công việc.

Nghe thấy chỉ cần chăm sóc vườn trà mà không phải làm những gì mình không muốn, Minh Mộng Huyền cũng nhẹ nhàng thở ra.

“Độ Đạo Môn là thế lực trung lập, không có tiếp tay cho đám Đạo Thống kia...” Lạc Nam nói thêm:

“Vậy nên nàng ở tại nơi này có thể an tâm, hơn nữa thân phụ cũ của nàng không thể dùng được nữa, từ giờ cứ lấy tên Huyễn Mộng đi.”

“Huyễn Mộng?” Minh Mộng Huyền hơi nghi hoặc với danh xưng này, bất quá cũng cảm thấy không tệ, chỉ tò mò hỏi:

“Tại sao ngươi có được tàn hồn của ta?”

“Ta đạt được từ khi còn làm việc ở Trân Bảo Lâu.” Lạc Nam bịa chuyện, dù sao cũng không ai biết tàn hồn của nàng mua từ buổi đấu giá.

Thế gian này có vô số tàn hồn chứ không chỉ một luồng duy nhất.

“Trân Bảo Lâu là thế lực gì?” Huyễn Mộng chau mày, tại thời đại của nàng chưa có Trân Bảo Lâu tồn tại.

“Đó là một thế lực chuyên kinh doanh, chắc hẳn đã tìm thấy nàng ở di tích chiến trường cũ.” Lạc Nam đoán mò.

“Cũng có khả năng...” Huyễn Mộng có chút sầu cảm nói:

“Có lẽ là phụ mẫu đã hy sinh tất cả để bảo tồn ta.”

“Không nói chuyện quá khứ.” Lạc Nam mỉm cười: “Nàng cảm thấy thân thể hiện giờ thế nào?”

Đây là thân thể do Long Uyển Ước luyện ra, bản thể của nàng ấy là Huyễn Ảnh Mộng Long, lúc này lấy tên Huyễn Mộng cho người sử dụng là Minh Mộng Huyền, tất cả đều liên quan đến một chữ “Mộng”, cũng xem như một loại số phận.

“Thân thể này hơi yếu, tuy nhiên ta là Hồn Tu cũng không cần một túi da quá mạnh mẽ.” Huyễn Mộng đáp:

“Chỉ cần có thời gian và tài nguyên, việc khôi phục Hồn Đại Đạo Viên Mãn không phải vấn đề khó.”

“Tốt lắm, vậy trước mắt nàng cứ giúp ta một số việc, tương lai ta sẽ giúp nàng phục hồi tu vi.” Lạc Nam nhắc nhở:

“Trong lúc đó đừng gây phiền toái, Độ Đạo Môn này có tận ba Đạo Thống hùng mạnh tạo thành, ta cũng chỉ là một đệ tử bình thường ở đây mà thôi.”

“Hiểu rồi.” Huyễn Mộng gật đầu.

Dù nàng không sợ chết nhưng không đồng nghĩa là nàng muốn chết.

Đã Lạc Nam không có ý đồ bất chính xấu xa gì với nàng, nàng cũng không ngại thay hắn làm những việc lặt vặt.

Hắn lại đem một số quy tắc cơ bản phổ biến cho nàng, chẳng hạn như không được hái trà khi không có sự cho phép của Không Mộc Đạo Nhân, Hương Trà Sư Tỷ và nhân vật cấp Trưởng Lão.

Về phần Huyễn Mộng, trước mắt cứ lấy thân phận thị nữ của sư tỷ Hương Trà mà lưu tại Thanh Trà Sơn.

Quy tắc của Độ Đạo Môn cũng khá nghiêm, trở thành Đại Đạo Cảnh mới được thu nhận tối đa hai tuỳ tùng, cho phép tuỳ tùng tiến vào tông môn cùng nhau tu luyện.

Còn nếu ngươi chỉ là Đạo Cảnh trở xuống, ngươi ngay cả tư cách thu người phục thị cũng không có, tất cả phải tự thân vận động.

Có được sư tỷ tán thành, lại có Huyễn Mộng giúp đỡ chăm sóc vườn trà, Lạc Nam chính thức tự do.

Mang theo ba loại nhiệm vụ trên người, hắn tạm thời rời khỏi Độ Đạo Môn.

...

=== Chương 2651: Đạo Kiếp kinh hoàng ===

 

Vừa ra khỏi địa bàn của Độ Đạo Môn, việc Lạc Nam làm đầu tiên là tìm nơi tu luyện.

Thiên địa mênh mông vô bờ, sau vài ngày liên tục băng qua nhiều loại địa hình, hắn rốt cuộc tìm thấy một phiến sơn cốc hoang vắng.

Cảnh sắc ở nơi này cũng chỉ ở mức tạm được, chất lượng Nguyên Khí cũng không quá nồng nên mới bị bỏ hoang, bất quá ưu điểm là yên tĩnh, không có cả yêu thú cấp thấp tồn tại.

Ý niệm vừa động, chân thân của hắn đã hiện ra.

Lạc Nam rời khỏi túi da Tiểu Ma nhập về chân thân, nhịn không được cảm thán một tiếng:

“Vẫn là ở trong cơ thể của mình vẫn dễ chịu hơn, mặc dù tu vi không sánh bằng.”

Đem túi da Tiểu Ma thu vào Phá Đạo Lệnh, Lạc Nam thả ra một đám Vong Linh Vệ phân tán ra bốn phương tám hướng canh giữ xung quanh sơn cốc.

Mặc dù với thực lực của Vong Linh Vệ ở Đạo Giới này chỉ có thể làm pháo hôi...nhưng ít ra chúng nó có thể thay chủ nhân phát giác khi có người tiếp cận.

Bố trí xong tất cả, hắn liền leo lên một đỉnh núi cao nhất.

Lấy ra Thể Diệp bên trong Thể Hồn Song Diệp Thảo, chuẩn bị đột phá Thể Đạo Cảnh.

Không sai, hắn muốn trở thành Thể Đạo Cảnh trước khi đột phá Đạo Cảnh, bởi vì sẽ phải đối mặt với Đạo Kiếp kinh khủng khi lĩnh ngộ đến tận 20 loại quy tắc siêu thoát thiên địa, có được nhục thân của Thể Đạo Cảnh sẽ gia tăng tỷ lệ thành công trong lúc độ kiếp hơn.

“Kim Nhi, đột phá Thể Đạo Cảnh có cần lĩnh ngộ Quy Tắc hay không?” Lạc Nam dò hỏi.

“Thể Đạo Cảnh không cần ngộ quy tắc, những Thể Tu thuần tuý tu vi Đạo Cảnh cũng không thể nắm giữ quy tắc, nhưng nhục thân của bọn hắn lại cường đại đến mức có thể phá vỡ Quy Tắc trong cùng cấp.” Kim Nhi trả lời:

“Vậy nên đột phá Thể Đạo Cảnh cũng không cần trải qua Đạo Kiếp.”

Lạc Nam gật đầu hiểu ý, không do dự nữa đem Thể Diệp ném vào trong miệng, đồng thời vận chuyển Dẫn Đạo Luyện Khí Pháp.

ẦM ẦM ẦM...

Thiên địa dị tượng lại phát sinh, Quy Tắc Chi Lực trong thiên địa cấp tốc ngưng tụ thành hai tên cự nhân khổng lồ tay cầm búa tạ.

Ánh mắt bọn hắn bặm trợn uy nghiêm, xem Lạc Nam như một thanh vũ khí cần phải rèn luyện, bắt đầu dùng búa tạ nện xuống đầu hắn.

Lạc Nam hít sâu một hơi cắn răng chống đỡ, đồng thời hấp thụ Thể Diệp đang cung cấp lực lượng cuồng bạo trong cơ thể, rèn luyện mọi ngõ ngách, từ căn cơ cho đến cốt cách.

OÀNH OÀNH...PHỐC...SUY...

Kết quả không khác với lần trước là bao, Lạc Nam bị hai vị cự nhân do quy tắc thiên địa tạo thành nện thành bánh thịt, méo mó cả xương cốt.

Nhưng lần này nhờ có nguồn lực lượng từ Thể Diệp cung cấp, cơ thể hắn đã phục hồi nhanh hơn, làm lành nhanh hơn...và mỗi khi như thế, cường độ nhục thân của hắn lại được cải thiện đáng kể.

Nói về khả năng chịu đau, Lạc Nam đã sớm thích ứng ngay từ lần đầu tiên khi tu luyện Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, vì vậy Dẫn Đạo Luyện Khí Pháp tuy rằng từng khiến vô số người tu luyện thất bại vẫn không thể làm khó được hắn.

KENG...KENG...KENG...

Không lâu sau đó, khi nguồn lực lượng từ Thể Diệp dần dần cạn kiệt cũng là lúc Lạc Nam kiên định vững vàng như một pho tượng khoanh chân ngồi xếp bằng.

Hắn lúc này toàn thân trần trụi, từng khối cơ bắp bóng sáng cân đối ngập tràn uy lực, từ đầu đến chân toả ra một cổ uy thế có thể bình định càn khôn.

Đối mặt với hai vị cự nhân cầm búa giáng xuống một đợt cuối cùng, Lạc Nam bất chợt đứng lên, hai quyền thô bạo đấm ra.

RĂNG RẮC...

Nắm đấm va chạm lưỡi búa, trực tiếp chấn vỡ tất cả Quy Tắc ngưng tụ mà thành, hai vị cự nhân cũng theo đó ầm ầm sụp đổ.

“Quả nhiên là có thể dùng nhục thân đánh nát quy tắc, sức mạnh của Đạo Thể Cảnh không khiến ta thất vọng.” Lạc Nam nhếch mép cười tà.

“Dẫn Đạo Luyện Khí Pháp này xem cơ thể người luyện thể như binh khí mà tiến hành rèn đúc, vì vậy hiện tại công tử cũng giống như một kiện binh khí hình người, dù là Thể Tu ở trong cùng cấp cũng khó có đối thủ.” Kim Nhi nói thêm:

“Vừa rồi chỉ là Quy Tắc Đạo Cấp bình thường luyện thể cho công tử, nếu muốn đột phá đến Thể Đạo Trung Kỳ cần phải luyện công pháp đến tầng cao hơn, từ đó Quy Tắc ngưng tụ thành cự nhân cũng sẽ mạnh hơn, đương nhiên cần có tài nguyên hỗ trợ.”

“Ta đã hết tài nguyên, trước mắt dừng ở đây vậy...” Lạc Nam gật gù.

Đưa mắt nhìn quanh, phát hiện sơn cốc mình vừa tu luyện đã bị san bằng thành bình địa.

Hắn nhún nhún vai, thu hồi đám Vong Linh Vệ...lại chạy đi tìm một nơi tu luyện khác.

...

Thời gian như chó chạy ngoài đồng, thấm thoát đã lại ba năm trôi qua.

Trên một đỉnh núi, Lạc Nam toàn thân bị tuyết trắng bao trùm, lớp tuyết quanh thân dày cộm lên khiến hắn nhìn qua như một pho tượng bằng tuyết, không thấy rõ hình dạng.

Đã có kinh nghiệm lĩnh ngộ quy tắc nên mọi việc ngày càng đơn giản, hắn chỉ mất ba năm để lĩnh ngộ trọn vẹn 20 loại Quy Tắc Chi Lực...

Răng rắc...

Phật Cốt kêu rên sau thời gian dài không hoạt động, Lạc Nam mở mắt ra, rũ bỏ lớp tuyết dày cộm trên người.

Chợt hắn giật mình phát hiện hai thân ảnh khoác áo choàng đứng ở hai bên trái phải.

“Yêu quái phương nào?” Hắn quát to một tiếng.

“Quái cái rắm.” Một người lên tiếng mắng chửi, thanh âm trong trẻo ngân vang như chuông bạc.

“Sư phụ, nhớ muốn chết ta...đến ôm một cái.” Lạc Nam vui vẻ giang tay, người vừa lên tiếng là Đông Hoa của hắn.

“Cút đi!” Đông Hoa hừ một tiếng lách người né tránh.

Lạc Nam uỷ khuất hướng về người còn lại muốn ôm: “Sư thúc, xem sư phụ ghét bỏ ta.”

“Nghiêm túc một chút đi!” Bích Tiêu lãnh đạm nói.

Lạc Nam ngoài mặt ra vẻ tủi thân, trong lòng lại âm thầm cảm động.

Không nghĩ đến sau chuyện lần trước, lần này hắn vừa mới truyền tin báo mình sẽ bế quan đột phá Đạo Cảnh bằng chân thân thật sự lại khiến cả sư phụ và sư thúc đến bảo vệ.

“Hai nàng đến từ bao giờ?” Lạc Nam hỏi.

“Ngươi tu luyện tập trung như thế, đổi lại là địch nhân đến đã đem ngươi làm thịt.” Đông Hoa bất mãn nói.

“Ta biết các nàng sẽ không để kẻ khác ức hiếp ta.” Lạc Nam cười hề hề.

“Được rồi, lần này có chúng ta hộ pháp...ngươi tranh thủ độ kiếp tránh đêm dài lắm mộng.” Bích Tiêu trong trẻo nói.

Lạc Nam trịnh trọng gật đầu, ngẩng mặt nhìn lên bầu trời.

Chỉ thấy mây đen chẳng biết từ bao giờ đã kéo đến bao trùm vạn trượng thiên không, vô số tia Đạo Kiếp ngưng tụ mà thành.

Điều đáng nói ở chỗ, Đạo Kiếp lần này đã do hơn mười loại thuộc tính khác biệt ngưng tụ thành, uy lực khủng bố không cách nào hình dung.

“Ực...”

Hắn nuốt một ngụm nước bọt khô khốc.

Lần trước chỉ lĩnh ngộ mỗi Quy Tắc Ma Đạo đã xém chút chết đi sống lại, lần này chính là 20 loại Quy Tắc Chi Lực khác nhau, mỗi loại đều viễn siêu thiên địa...

Có thể tưởng tượng, mức độ của Đạo Kiếp chắc hẳn phải mạnh gấp 20 lần là ít...

“Yên tâm đi, chúng ta sẽ cố bảo lưu một tia tàn hồn của ngươi đem về cho sư tỷ cứu sống.” Bích Tiêu nói.

“Phốc!” Lạc Nam xém chút tức chết, có sư thúc nào trù ẻo người như thế sao? cũng quá xem thường hắn.

Hai nàng không thể xen vào quá trình độ kiếp của nam nhân, lập tức dịch chuyển khỏi hiện trường, lẳng lặng từ xa quan sát.

Lạc Nam một thân một mình đứng trên đỉnh tuyết sơn, đối mặt Đạo Kiếp thanh thế kinh thiên động địa, bóng lưng đơn bạc lại kiên định dị thường, không chút e ngại.

“Moả mẹ Nguyên Giới, lão tử đang vì ngươi tranh đấu...ngươi lại nhiều lần muốn diệt lão tử.” Hắn ở trong lòng mắng to một tiếng.

Bất quá mắng thì mắng, hắn thừa biết đây chính là quy tắc mặc định, lại cũng như một loại khảo nghiệm của Nguyên Giới.

Nếu như ngay cả khảo nghiệm cũng không thể vượt qua, ngươi lấy tư cách gì vấn đỉnh?

Mà lúc này, Đạo Kiếp trên không đã ngày càng dữ dội.

Không giống như lần trước Đạo Kiếp Hoá Khí đầu tiên, lần này trực tiếp là Đạo Kiếp Hoá Hình khai màn.

Đạo Kiếp hình thành Thần Tướng do đủ loại thuộc tính khủng bố ngưng tụ, những thuộc tính này sánh ngang với lực lượng của Đại Đạo Cảnh bình thường.

Đáng nói ở chỗ, số lượng Thần Tướng không chỉ một...mà là ba tên.

“Chấp Pháp Đạo Giả, không ngờ vừa mới bắt đầu đã xuất hiện ba vị.” Bích Tiêu ngưng trọng nói.

Nghe vậy thân thể Đông Hoa cũng hơi rung lên, Chấp Pháp Đạo Giả chính là cái tên mà Lạc Nam gọi là Thần Tướng.

Chấp Pháp Đạo Giả là do lực lượng của Nguyên Giới ngưng tụ thành, dùng để hành pháp, muốn diệt những kẻ có thiên phú nghịch thiên tiến hành độ kiếp.

“Sao lại khó chơi như vậy?” Đông Hoa có chút lo lắng.

Nàng cũng nhập đạo theo hình thức siêu thoát thiên địa, nhưng lần đầu tiên cũng chỉ có một vị Chấp Pháp Đạo Giả hiện ra mà thôi, vậy mà Lạc Nam có đến tận ba vị.

Điều này nói rõ ngay khi vừa mở màn, Lạc Nam đã phải đối mặt với Đạo Kiếp khó khăn gấp ba lần nàng.

Mà dường như không muốn cho hắn cơ hội để thở, ba vị Chấp Pháp Đạo Giả đã bạo phát thế công.

Một vị cầm chiến phủ gầm lên, hắn vậy mà bạo phát hàng vạn tầng Chiến Vực ngưng thành Chiến Thế, thô bạo trảm thẳng xuống đầu.

Một tên cầm trường thương đầy táo bạo mang theo Thương Thế chấn động thương khung đâm thẳng trực diện.

Tên cuối cùng tay cầm cung tên, ngưng tụ Quy Tắc hùng mạnh từ thiên địa gia trì Sát Thế bắn ra nhất tiễn đoạt mạng.

Lạc Nam không dám có chút xem thường, ngửa đầu gầm lên một tiếng:

“Đến đây đi!”

Hắn điều động trạng thái chiến đấu.

Lục Đạo Luân Hồi Tâm cùng lúc mở ra Yêu Đạo, Thần Đạo và Quỷ Đạo.

Cơ thể của hắn tiến vào trạng thái nửa thần nửa quỷ với sức chống chịu cực độ trâu bò, bên ngoài bao phủ thêm một tầng Thần Long Chiến Thân.

Trên đỉnh đầu có bảy viên Long Châu khổng lồ xoay tròn.

Lạc Hồng Kiếm hiện ra trong tay, Lạc Thần Cung hiện trên đỉnh đầu.

Bỉ Ngạn Hoa nở rộ trên thân kiếm, Chư Thần Hoàng Hôn phủ xuống, Lạc Nam cũng cố gắng thi triển tất cả những loại Vực và Thế mà hắn đang có.

Oanh Thiên Tổ Phù bạo tạc, Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển điên cuồng trảm ra.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH...

Kiếm sau cường thế hơn kiếm trước, kiếm sau dữ dội hơn kiếm trước, kiếm khí chất chồng khiến uy lực gia tăng theo cấp số nhân, hàng vạn kiếm được chém ra chỉ trong thoáng chốc.

ĐÙNG ĐÙNG...

Thiên không nổ tung, đỉnh núi của Lạc Nam đang đứng bị chấn thành bụi phấn, Hãm Quân Xa Luân Kiếm cùng lúc thành công ngăn chặn một búa và một thương của hai vị Chấp Pháp Đạo Giả.

Đối mặt với vị Chấp Pháp Đạo Giả đang bắn cung, Lạc Thần Tiễn cũng đã tự thân nghênh đón, nhất tiễn hội tụ tinh thần toàn lực bắn ra.

RĂNG RẮC...

Song tiễn vỡ vụn cùng lúc.

Lạc Thần Tiễn hiện nay có khả năng bắn vỡ Quy Tắc, đủ sức chống lại một tiễn vừa rồi.

Lạc Nam lao vọt lên thiên không, chủ động nghênh đón Đạo Kiếp cuồn cuộn không dứt.

Nhưng lúc này, số lượng Chấp Pháp Đạo Giả đã tăng lên đến 9 vị.

Chỉ sau đợt đầu oanh sát thất bại, Đạo Kiếp đã mở rộng quy mô lên gấp ba lần.

Lạc Nam khoé miệng co quắp, 20 loại Quy Tắc siêu thoát thiên địa bao trùm lòng bàn tay.

Phật Cốt gầm thét, Phật Nhãn mở ra, Bỉ Ngạn Hoa mỹ lệ nở rộ, sau lưng hiện ra hư ảnh chưa Phật uy nghi, toàn thân được khoác áo cà sa đầy nghiêm nghị.

“Vạn Phật Triều Tông!”

Hắn duỗi ra bàn tay, Phật Thủ hội tụ tất cả sức mạnh oanh tạc mà đến.

“Thật điên rồ.” Đông Hoa hít sâu một hơi:

“Người khác khi độ kiếp chỉ cố gắng phòng thủ chờ kiếp tan, hắn lại còn muốn diệt ngược cả Đạo Kiếp.”

Bích Tiêu lẳng lặng không nói, nàng xem như đã hiểu vì sao đại tỷ để ý đến tên nam nhân này như vậy.

“Ngông cuồng, chết!”

Đối mặt với hành vi của Lạc Nam, Chấp Pháp Đạo Giả miệng nói tiếng người, thế công tăng cường dữ dội, chín luồng nghiền ép về phía hắn.

Nếu đứng ở hàng trăm vạn dặm xa, ngươi vẫn có thể thấy một màng độ kiếp kinh hoàng như thế này trên bầu trời.

Bất quá đã có Thiên Đạo Cảnh của Phá Đạo Hội bí mật sử dụng Thiên Đạo Quy Tắc phong toả tất cả, che đậy mọi động tĩnh.

Đây chính là cách thức mà Phá Đạo Hội thường dùng để đưa thành viên của mình đến Đạo Giới độ kiếp.

Bởi vì phạm vi của Đạo Giới quá rộng, chỉ cần một vị Thiên Đạo Cảnh đứng ra phong toả không gian, không có Thiên Đạo Cảnh khác đến gần sẽ không bị cảm ứng.

Đương nhiên thỉnh thoảng vẫn sẽ có Thiên Đạo Cảnh vô tình đi ngang, bất quá vì không muốn vô duyên vô cớ đắc tội một vị cường giả đồng cấp nên cũng ít khi xảy ra xung đột.

Vạn Phật Triều Tông của Lạc Nam chỉ thành công đánh tan một vị Chấp Pháp Đạo Giả.

Còn tám luồng thế công khủng bố vẫn đang muốn oanh hắn thành cặn bã.

Lạc Nam nhứt cả trứng hừ một tiếng: “Thích lấy đông hiếp yếu, xem ta!”

20 tôn Đại Đỉnh từ trong đan điền bắn ra, kéo theo đó là 20 vị Chí Tôn Pháp Tướng sừng sững hiện thân cầm lấy chúng nó.

Chí Tôn Pháp Tướng ngăn chặn trước mặt Lạc Nam, bắt đầu thi triển các loại Pháp Tướng Thần Thông ngạnh kháng Chấp Pháp Đạo Giả.

RỐNG!

Bầu trời lại phát ra tiếng gầm phẫn nộ, mây đen kéo về, thuộc tính và quy tắc phủ xuống, Chấp Pháp Đạo Giả bắt đầu gia tăng, từ 8 vị lên đến con số 20 vị.

Như các vị thần đứng trên đỉnh thiên địa nhìn xuống chúng sinh.

“Trời ạ...”

Cảnh tượng này khiến cả Bích Tiêu luôn tỉnh táo cũng phải thốt lên hai tiếng kinh dị.

“Có nên báo cho đại tỷ?” Đông Hoa hỏi, trong mắt không giấu được vẻ lo lắng.

“Đại tỷ sẽ không xen vào, cùng lắm là giúp hắn sống lại sau khi bị nghiền nát.” Bích Tiêu lắc đầu:

“Đây là cửa ải hắn buộc phải tự mình vượt qua.”

Chí Tôn Pháp Tướng của Lạc Nam mỗi một vị đều chấp chưởng một loại Quy Tắc siêu thoát thiên địa tương ứng.

Nhưng mà chúng nó cũng không phải đối thủ của Chấp Pháp Đạo Giả.

Sau từng đợt va chạm trực diện, toàn bộ đều có dấu hiệu ảm đạm tiêu tan.

Lạc Nam cắn răng: “Vạn Cổ Pháp Tướng lên!”

Hai mươi vị Chí Tôn Pháp Tướng hợp nhất, Vạn Cổ Pháp Tướng hàng lâm.

Lạc Nam trực tiếp dung hợp vào Vạn Cổ Pháp Tướng, mở ra Bá Thế, tay cầm Bá Đỉnh.

Đồng thời toàn bộ Bất Hủ Kinh Văn đã bao trùm Vạn Cổ Bá Tướng, trong đan điền là 2500 hành tinh điên cuồng gầm thét.

Đây chính là trạng thái chiến đấu mạnh nhất của hắn.

Nhưng cảnh tượng tiếp theo lại khiến hắn trợn mắt há hốc mồm.

20 vị Chấp Pháp Đạo Giả cũng dung hợp làm một thể, kích thước to lên gấp chục lần, với bốn mươi cánh tay trên cơ thể.

Mà uy áp của nó toả ra lúc này đã sánh ngang Đại Đạo Cảnh Hậu Kỳ, chấp chưởng 20 loại Đại Đạo Quy Tắc...

Dùng Đại Đạo Cảnh Hậu Kỳ tiến hành độ kiếp với một tên đột phá Đạo Cảnh Sơ Kỳ, đủ thấy Nguyên Giới quyết tâm loại bỏ tên nghịch thiên này đến mức nào.

Lạc Nam mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, vẫn nghiến răng lấy lợi thế:

“Sợ cái rắm a!”

Hắn thở ra một tiếng, nhịp tim đập thình thịch, bàn tay nâng lên, ánh mắt điên cuồng:

“Pháp Tướng Thần Thông - Độc Đoán Vạn Cổ!”

...

=== Chương 2652: Tầng thứ bảy ===

 

“Độc Đoán Vạn Cổ!”

Theo thanh âm của Lạc Nam vang lên, Bá Đỉnh mãnh liệt xoay tròn khảm vào vị trí trái tim của Vạn Cổ Bá Tướng.

Khoảnh khắc này toàn bộ lực lượng hùng mạnh bên trong nó bao gồm hàng trăm loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính và các loại Đạo Thuộc Tính vận chuyển dữ dội.

Bá Lực luân chuyển, vạn dặm thiên địa như trở thành một bàn cờ bị thu vào càn khôn.

Mà Vạn Cổ Bá Tướng và Lạc Nam chính là nhân vật chấp chưởng càn khôn, ánh mắt hờ hững đầy độc đoán nhìn qua Chấp Pháp Đạo Giả trạng thái khủng bố như con kiến hôi bé nhỏ.

Duỗi ra bàn tay, đầu ngón tay điểm xuống quân cờ.

Điều đặc biệt là, hiện tại trên đầu ngón tay còn tập hợp 20 loại Quy Tắc Chi Lực.

Vạn cổ duy ngã độc tôn...

Nhất chỉ điểm xuống.

OÀNH!

Một tiếng nổ đinh tai nhức óc khiến cả Đông Hoa và Bích Tiêu phải liên tục lùi bước.

Nguồn sức mạnh khủng bố đó như phong thiên toả địa, trấn thẳng xuống Chấp Pháp Đạo Giả một cách đầy thô bạo.

Trời đất quay cuồng, mây đen thậm chí tan biến...

Chấp Pháp Đạo Giả trân thân xuất hiện vô số vết rạn như pho tượng.

RĂNG RẮC...

Thuộc tính bắn ra tứ tán, cơ thể khổng lồ của Chấp Pháp Đạo Giả như bị xé toang.

Một góc bầu trời bừng sáng như cầu vòng sau mưa...

Vạn Cổ Bá Tướng tiêu tán, Bá Đỉnh tan hết lực lượng, Lạc Nam như một chiếc lá nhẹ bay trong gió, từ từ rơi xuống.

Hắn nhìn lên thiên không, nơi mà Chấp Pháp Đạo Giả đang tan biến, nơi mà mây đen vừa bị xua tan mà nở nụ cười:

“Thành công rồi sao?”

“Hắn thật sự thành công?!” Đông Hoa đưa tay che miệng, thật sự không dám tin lại có nhân vật đánh nát cả Chấp Pháp Đạo Giả ở trạng thái hùng mạnh như vậy.

Bích Tiêu nhẹ nhàng thở ra.

Vù vù vù vù...

Bỗng nhiên mây đen đang tán đi điên cuồng dung hợp trở lại.

Bỗng nhiên Chấp Pháp Đạo Giả bị xé thành từng mảnh cấp tốc phục hồi.

“Moả mẹ!” Lạc Nam mắng to, sắc mặt so với khóc còn khó coi hơn.

“Không xong.” Bích Tiêu và Đông Hoa biến sắc.

Không để tất cả làm ra phản ứng, chỉ nghe từ trong vô tận Đạo Kiếp vang lên thanh âm cuồng nộ:

“Cho ngươi dám ngỗ nghịch!”

Kèm theo đó, bốn mươi cánh tay khổng lồ của Chấp Pháp Đạo Giả như thiên phạt giáng thẳng xuống cơ thể Lạc Nam.

BÙM BÙM BÙM BÙM BÙM...

Đợt đấm đầu tiên, Vạn Cổ Bất Hủ Thân tan rã.

Đợt đấm thứ hai, Thần Long Chiến Thân vỡ vụn.

Chưa dừng lại ở đó, Chấp Pháp Đạo Giả đem Lạc Nam xách lên như xách một con kiến, ở trong các bàn tay điên cuồng nhào nặn.

ẦM ẦM ẦM...RĂNG RẮC...

Mỗi một lần như thế, Lạc Nam chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, da thịt nát bấy, xương cốt vụn vỡ.

Hiển nhiên hành vi của hắn đã chọc giận đến cả Giới Linh của Nguyên Giới rồi, lúc này đem hắn ra dày vò tra tấn.

Lạc Nam khóc không ra nước mắt, rốt cuộc hiểu mình ở trong tay người ta chỉ có thể chịu đánh cho qua chuyện, đừng có nên cố gắng chống lại làm gì.

Hắn như tấm giẻ rách bị Chấp Pháp Đạo Giả nắm ở trong tay nện xuống mặt đất, nện vào không gian, nện trái nện phải.

Mí mắt của Đông Hoa và Bích Tiêu giật giật liên hồi không dám nhìn thẳng, chỉ có thể quay mặt về phía sau.

“Trời ơi, cơ hội luyện thể tuyệt hảo.”

Lạc Nam thậm chí có cảm giác bị đánh đến nghiện, cảm giác được Chấp Pháp Đạo Giả rèn luyện còn tốt hơn cả Dẫn Đạo Luyện Khí Pháp.

Đáng tiếc hắn không có tài nguyên luyện thể kèm theo, nếu không có khi lại đột phá vài tiểu cảnh giới ở cấp Thể Đạo Cảnh.

“Hự...”

Rốt cuộc Lạc Nam bị đánh đến hôn mê bất tỉnh, không còn biết trời trăng mây gió gì.

Mà toàn bộ lực lượng trong 20 tôn đại đỉnh cũng đã nâng cấp thành công, chuyển hoá từ Cửu Tầng Chí Tôn Lực lên đến lực lượng của Đạo Cảnh cường giả.

Như chó chết bị ném xuống thung lũng sâu không thấy đáy.

Chấp Pháp Đạo Giả lúc này mới đầy mặt sảng khoái tan đi, bầu trời khôi phục sự yên tĩnh vốn có.

“Còn sống không?” Đông Hoa do dự hỏi.

“Ai mà biết...” Bích Tiêu khoé miệng co quắp nhè nhẹ.

Nàng chưa từng chứng kiến người nào độ kiếp tàn bạo như vậy...

Cả hai vội vàng lao xuống tìm hắn, nào ngờ không phát hiện thân ảnh của Lạc Nam.

“Chẳng lẽ tan xương nát thịt rồi?” Thanh âm của Bích Tiêu có chút hoảng loạn.

“Làm sao có thể? Vừa rồi còn nhìn thấy...” Đông Hoa không muốn tin, vừa rồi mặc dù hắn như một tấm giẻ rách nhưng ít nhất vẫn còn.

Trong lúc nhất thời, hai người phân nhau ra tìm kiếm.

...

Mà Lạc Nam, lúc này đã tiến vào một loại trạng thái huyền diệu.

Trước khi hôn mê, hắn đã nghe thấy thanh âm của Hệ Thống: “Bất Hủ Diễn Sinh Kinh mở ra tầng tiếp theo, phải chăng tu luyện?”

Bằng vào một chút ý thức mỏng mong còn sót lại, Lạc Nam chấp nhận.

Cho nên hiện tại, cơ thể nát bấy của hắn đã xuất hiện bên trong một không gian đầy huyền ảo.

Không gian ở tầng cao hơn của toà tháp bí ẩn, thứ bị phong ấn bên trong Hệ Thống...thứ đại diện cho Bất Hủ Diễn Sinh Kinh đã đồng hành cùng hắn từ những ngày đầu.

“Tầng thứ nhất Tụ Đỉnh – Luyện Hồn”

“Tầng thứ hai Hợp Đỉnh – Lập Thể”

“Tầng thứ ba Khống Đỉnh – Khai Vực”

“Tầng thứ tư Ngự Văn – Diễn Sinh”

“Tầng thứ năm Nhập Tướng – Chấp Thần”

“Tầng thứ sáu Hoá Tướng – Tạo Thế.”

Mà lần này chính là tầng thứ bảy.

Lúc này tiềm thức của Lạc Nam đã rời thân, ở một bên nhìn cơ thể nát bấy của mình mà chỉ biết lắc đầu thở dài, cũng hên là còn chưa thành thịt vụn.

Hắn đánh giá vùng không gian này, phát hiện nó cực kỳ ảo diệu nhưng lại hoàn toàn trống rỗng.

“Lần này Bất Hủ Diễn Sinh Kinh sẽ mang đến bất ngờ gì cho ta?” Lạc Nam thầm nghĩ.

KENG.

20 Đại Đỉnh từ cơ thể của hắn bay vọt ra, sau đó dung hợp thành Bá Đỉnh.

Vạn Cổ Bá Tướng xuất hiện, khoanh chân ngồi xếp bằng bên trên Bá Đỉnh khổng lồ.

Lạc Nam thấy cảnh này mà sửng sốt, thầm nghĩ: “Chẳng lẽ Vạn Cổ Bá Tướng sẽ lột xác?”

Nhưng hắn đã lầm.

Chỉ thấy Vạn Cổ Bá Tướng ngồi xếp bằng, hai mắt khép hờ như lão tăng nhập định, bắt đầu cảm nhận hoàn cảnh xung quanh.

Tiềm thức của Lạc Nam thấy vậy dường như hiểu ra điều gì đó, cũng học theo Vạn Cổ Bá Tướng ngồi xuống phía trước nó khoanh chân xếp bằng, tinh thần tập trung.

Rất nhanh không gian xung quanh liền phát sinh diễn biến.

Một phiến thiên địa hiện ra, Lạc Nam cảm nhận được đây chính là Đạo Giới...

Sau đó hắn và Vạn Cổ Bá Tướng dần được nâng lên thật cao, để có thể quan sát Đạo Giới toàn cảnh.

Mọi thứ chưa dừng ở đó, Đạo Giới dần dần trở nên rõ ràng, kèm theo đó là quang cảnh của Ngũ Châu và Tứ Vực.

Lạc Nam hiện giờ như một vị thần nhìn xuống thế gian, cả Đạo Giới và Ngũ Châu Tứ Vực đều bị hắn thu vào tầm mắt, xem lấy tổng thể Nguyên Giới.

Khi cơ thể hắn tiến ra hỗn độn, chính là thời điểm siêu thoát thiên địa.

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ...

Không gian kịch chấn, những luồng Quy Tắc Chi Lực cuồng bạo như vòi rồng bỗng nhiên kéo đến...

Lạc Nam và Vạn Cổ Bá Tướng cũng bị cổ Quy Tắc Chi Lực này nâng lên.

Quy Tắc Chi Lực hình thành một kiện Thần Toạ cao cao tại thượng để hắn và Vạn Cổ Bá Tướng cùng lúc ngồi xuống.

Lúc này đây, hắn và Vạn Cổ Bá Tướng như ngồi trên toàn bộ Nguyên Giới, cao cao tại thượng, áp đảo tất cả, cao quý hơn tất cả.

“Đây là...”

Tiềm thức của Lạc Nam run lên lẩy bẩy.

Hắn phát hiện ra những Quy Tắc Chi Lực đang kéo đến mạnh hơn xa 20 loại Quy Tắc mà hắn từng lĩnh ngộ theo phương thức siêu thoát thiên địa.

Chúng nó tương thích với Bá Đỉnh, tương thích với Vạn Cổ Bá Tướng và tương thích với cả bản thân Lạc Nam hơn bất cứ thứ gì.

Những Quy Tắc Chi Lực này quá mạnh, quá kinh khủng...và chúng nó như sinh ra đã thuộc về chính hắn, đang như những dòng thác đổ vào cơ thể hắn.

“Mạnh...mạnh hơn quá nhiều Quy Tắc mà ta từng nhận biết, mạnh hơn cả trạng thái siêu thoát thiên địa của ta.” Lạc Nam hít sâu một hơi đầy khó tin và kinh hãi.

Nên biết rằng hắn nhập đạo theo hình thức siêu thoát thiên địa, đây là hình thức nhập đạo mạnh nhất tại Đạo Giới theo lời của sư tỷ Hương Trà và Kim Nhi.

Vậy mà tại sao, hắn cảm nhận được loại Quy Tắc do vùng không gian huyền diệu này sản sinh hoà nhập cùng hắn lại vượt qua cả Quy Tắc siêu thoát thiên địa.

Điều này sao mà hoang đường?

Như giải đáp thắc mắc của Lạc Nam, vô vàn Bất Hủ Kinh Văn ngâm tụng, mang theo những luồng tin tức như đại hồng thuỷ tràn vào tiềm thức của hắn.

“Bất Hủ Diễn Sinh Kinh tầng bảy.”

“Bá Đạo Quy Tắc – Thống Trị Thiên Địa!”

...

“Khụ khụ khụ...”

Tiếng ho yếu ớt của Lạc Nam vọng lên từ thung lũng.

Hai luồng gió thơm lập tức đến gần.

“Kỳ quái, vừa rồi tìm chỗ này rồi đâu nhìn thấy hắn?” Bích Tiêu ngờ vực hỏi.

“Mặc kệ, trước hết trị thương.” Đông Hoa không có thời gian suy nghĩ nhiều.

Trạng thái hiện tại của Lạc Nam quá bất ổn, toàn thân máu me, không có chỗ nào là lành lặn.

Nàng vội vàng đem Lạc Nam ôm vào trong lòng, thả người bay đi...tìm kiếm nơi trị thương cho hắn.

Lạc Nam âm thầm cười trộm, lúc này cơ thể của hắn đã trọng thương nhưng tiềm thức đã hoàn toàn tỉnh táo sau khi tiếp nhận được Bất Hủ Diễn Sinh Kinh tầng thứ bảy.

Thậm chí Bá Đỉnh đã hoàn toàn phục hồi, tự hắn có thể trị thương.

Bất quá vì không muốn bị nghi ngờ nên mới giả vờ như vậy.

“Hừ, không phải công tử muốn chiếm tiện nghi của mỹ nhân sao?” Kim Nhi đi guốc trong bụng hắn.

“Xú nương môn, nàng chẳng phải đã nói nhập Đạo theo kiểu siêu thoát thiên địa là cường đại nhất sao?” Lạc Nam truyền ý niệm:

“Tại sao lại có thêm hình thức nhập đạo mạnh hơn?”

“Đó chính là sự khủng bố của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, ngay cả ta cũng không biết a.” Kim Nhi uỷ khuất nói:

“Sợ rằng toàn bộ thế gian này chỉ có công tử là nhập đạo theo kiểu như thế...Thống Trị Thiên Địa chắc chắn kinh khủng hơn Siêu Thoát Thiên Địa.”

Lạc Nam âm thầm đắc ý, Bất Hủ Diễn Sinh Kinh quá mức trâu bò.

Hắn lại khôi phục sự tự tin tương lai có thể dạy dỗ vị sư bá kia của mình một trận.

Sư bá chắc hẳn cũng là nhập đạo siêu thoát thiên địa, mà hắn chính là vượt trên cả nàng, chính là thống trị thiên địa.

Bất quá đây chỉ là hắn tự sướng mà thôi, vị sư bá kia sâu cạn như thế nào vẫn chưa có ai chứng thực.

“Việc công tử nhập Đạo theo hình thức Thống Trị Thiên Địa tuyệt đối đừng để ai biết được kẻo lại mang hoạ sát thân.” Kim Nhi nhắc nhở nói.

Lạc Nam trịnh trọng tán thành, hình thức nhập đạo này quá mức nghịch thiên, không đến bước đường cùng hắn tuyệt không mang ra sử dụng.

Hiện tại thì đây đã trở thành con ác chủ bài mới nhất và mạnh nhất của hắn, vượt qua cả Độc Đoán Vạn Cổ.

Đương nhiên đã là ác chủ bài thì không dễ dàng lật tẩy như vậy...

“Cũng không biết Bất Hủ Diễn Sinh Kinh còn bao nhiêu tầng, càng lên cao lại càng mạnh a.” Lạc Nam âm thầm suy nghĩ.

Nếu luyện đến tầng cuối cùng, có khả năng vượt qua Thái Thượng Đạo Ngôn Kinh của sư bá hay không?

“À đúng rồi, bởi vì công tử đã chính thức trở thành Đạo Cảnh và lý giải về Cấm Kỵ, cho nên từ đây về sau Hệ Thống sẽ loại bỏ công năng cung cấp thông tin cho ngươi mỗi khi đụng độ Cấm Kỵ.” Kim Nhi bất chợt lên tiếng.

“Chậc...” Lạc Nam tiếc nuối không thôi, mất đi công năng này khác nào phải tự khám phá thủ đoạn của đối thủ?

Bất quá nghĩ lại cũng là hợp lý, tung hoành ở Đạo Giới sẽ đụng độ vô số đối thủ tu luyện Đạo Cấp Công Pháp, nếu kẻ nào Hệ Thống cũng phải nhắc nhở cũng quá mức phiền toái.

“Thôi được rồi.” Lạc Nam chỉ đành chấp nhận.

Đông Hoa và Bích Tiêu mang hắn đến một toà lương đình bỏ hoang giữa thảo nguyên.

Nàng cẩn thận đặt hắn xuống, lại lấy ra một viên Hồi Đạo Đan có tác dụng trị thương nhét vào miệng hắn.

PHỐC!

Nào ngờ Lạc Nam ho ra máu, đem cả Hồi Đạo Đan nhổ ra ngoài.

Đông Hoa lại nhặt lên nhét vào, hắn lại tiếp tục nhổ ra.

Vài lần như vậy không thành, lại thấy thương thế của hắn ngày càng nặng, Đông Hoa có chút sốt ruột.

Nàng nhẹ ngậm Hồi Đạo Đan vào trong miệng, có chút cúi thấp đầu.

Lạc Nam âm thầm cười trộm, hắn chính là chờ đợi giây phút này, thậm chí hương thơm thanh mát như u lan từ môi đỏ của nàng đã nhàn nhạt truyền đến mũi hắn.

Nào ngờ Bích Tiêu bỗng nhiên đem Đông Hoa đẩy ra, dùng hai ngón tay kẹp lấy viên Hồi Đạo Đan, banh miệng hắn ra thật lớn, sau đó đút tay vào nhét thẳng xuống cổ họng.

“Moá nó.” Lạc Nam xém chút mắng to, bà nương sư thúc này phá hỏng chuyện tốt của hắn.

Không dễ dàng chịu thua, hắn nhân lúc này định rút tay về bỗng nhiên ngậm miệng lại, dùng lưỡi quấn lấy ngón tay tinh xảo của nàng mút chùn chụt.

“Chát!”

Bích Tiêu nhịn không được cho hắn một cái tát xém chút răng môi lẫn lộn, đem tay rút ra ngoài.

“Muội điên rồi, hắn đang bị thương sao lại đánh hắn?” Đông Hoa bất mãn nói.

Mặc dù ngày thường nàng tỏ vẻ không chiều chuộng tên đệ tử này, nhưng trong nội tâm cực kỳ ưa thích hắn.

Dù sao thì bất kể phương diện nào của hắn đều khiến một người sư phụ như nàng phải tự hào.

Ngay cả vị sư tỷ kia cũng ghen ghét vì nàng thu được hắn trước tiên, muốn tranh đoạt đệ tử với nàng là đủ hiểu...

“Hắn háo sắc như vậy, sao có thể không đánh?” Bích Tiêu hừ một tiếng.

“Hắn đang hôn mê có biết gì đâu?” Đông Hoa bất đắc dĩ nói.

“Hôn mê còn làm ra hành vi như vậy, lúc hắn tỉnh chẳng biết sẽ còn làm nên chuyện gì.” Bích Tiêu nhíu mày nói.

“Muội ra ngoài đứng đi, để ta giúp hắn trị thương.” Đông Hoa mất kiên nhẫn đem nàng đuổi ra.

Bích Tiêu nhìn khuôn mặt hắn méo mó vì nàng tát một cú cũng có chút không đành, rốt cuộc gật đầu bước ra ngoài canh giữ.

“Khụ...đau quá...” Lạc Nam ho ra máu, nhẹ giọng rên rỉ lên.

“Xú tiểu tử, lúc nãy khiêu khích nghênh chiến Đạo Kiếp có bao nhiêu uy phong? Lúc này lại yếu đuối như vậy?” Đông Hoa nhẹ mỉm cười.

Nàng vận chuyển lực lượng ép viên Hồi Đạo Đan kia trôi xuống đan điền hắn.

Chỉ là Lạc Nam đã sớm thủ sẳn, Bá Đỉnh nuốt gọn Hồi Đạo Đan, không để nó tan ra trị thương cho mình.

Đông Hoa chờ đợi một hồi cũng không thấy Hồi Đạo Đan phát huy tát dụng, máu khắp toàn thân lại ngày càng rỉ ra không ngớt.

“Chẳng lẽ hắn bị thương nặng đến mức Hồi Đạo Đan cũng không đủ?” Nàng lo lắng hít sâu một hơi.

Nghĩ đến đây, Đông Hoa bắt đầu ngưng tụ lực lượng của bản thân, đặt tay lên lồng ngực đã lõm xuống của hắn.

Muốn vận công trị thương...

...

=== Chương 2653: Mượn đao giết người ===

 

Đông Hoa thi triển Diệp Tử Hoa Sinh sau khi đã được nàng cải tiến.

Phía sau lưng nàng hiện ra hư ảnh những chiếc lá xanh chậm rãi úa tàn đổi lấy sự nở rộ của một đoá Bỉ Ngạn mỹ lệ đầy cao quý.

Bỉ Ngạn không những mang đến nguồn lực lượng khổng lồ, mà còn cung cấp sự sống dồi dào nồng đậm, bao trùm toàn bộ cơ thể của Lạc Nam.

Nguồn lực lượng tiến vào đan điền của hắn cung cấp năng lượng, còn sự sống thì bắt đầu làm lành các vết thương trên cơ thể.

Lạc Nam âm thầm kinh ngạc, không nghĩ đến Diệp Tử Hoa Sinh của nàng đã trở nên cường đại như vậy.

Hắn có thể điều động Bá Đỉnh nuốt sạch lực lượng tiến vào đan điền...nhưng còn nguồn sống bao bọc xung quanh cơ thể ở bên ngoài, làm sao có thể kháng cự?

Làm không cẩn thận để nàng nhìn ra sơ hở thì lại no đòn.

Trong lúc nhất thời, từng vết thương được làm lành, cơ thể cũng lấy tốc độ nhanh chóng phục hồi.

Da thịt mới được sinh ra, gân cốt nứt vỡ bắt đầu lành lại, Lạc Nam như được lột xác...

Nhìn từng khối cơ bắp, từng khối thịt đạt đến mức độ hoàn mỹ của hắn, ngũ quan tuấn lãng bất phàm uy vũ tà mị không cách nào hình dung, nhịp tim của Đông Hoa cũng có chút đập nhanh.

Hắn đang nằm ở trước mặt nàng, tiểu huynh đệ hùng dũng ngạo nghễ đỉnh lên bầu trời, dáng vẻ dữ tợn hống hách đó khiến nàng khẽ gắt một tiếng.

Mặc dù bầu không khí lúc này ám muội và xấu hổ, nhưng đang tập trung trị thương nên nàng không thể phân tâm, chỉ có thể từ Nhẫn Trữ Vật lấy ra một chiếc khăn lụa che lại hạ bộ của hắn.

Nào ngờ tiểu huynh đệ kia quá mức dữ dội, nó chỉ giật giật đã hất bay khăn lụa, vẫn bạo lộ ở trước mặt của nàng.

“Cái tên này đang trọng thương sao lại có thể như vậy?” Đông Hoa nhếch nhẹ cánh môi:

“Vốn liếng hùng hậu, chẳng trách thành lập cả một hậu cung.”

Nàng cố gắng dời mắt khỏi nó nhưng không thể, đột ngột lại nghe Lạc Nam rên lên trong cơn “mê mang”:

“Đông Hoa...sư phụ của ta...ta cần nàng...”

Nghe thấy hắn lúc hôn mê lại gọi tên của mình một cách nhu tình như vậy, trái tim nơi lồng ngực của Đông Hoa xém chút nhảy ra.

Nàng phát giác hung khí của hắn lúc này như sắp nổ tung, trướng phồng lên trông có vẻ vô cùng khó chịu, mà hắn lại đang nhíu chặt chân mày cực kỳ bức bối.

Mặc dù chưa từng có kinh nghiệm, bất quá Đông Hoa dù sao cũng sống nhiều năm, chưa ăn thịt heo không có nghĩa chưa từng thấy heo chạy, đương nhiên biết hiện tượng trước mắt là như thế nào.

“Có lẽ hắn liên tục đột phá Thể Đạo Cảnh và Đạo Cảnh khiến dương khí quá mức dư thừa, lại thêm từ ngày tiến vào Đạo Giới đã có mấy năm chưa tiếp xúc nữ nhân...” Đông Hoa âm thầm suy nghĩ.

Mắt thấy tiểu huynh đệ biểu tình ngày càng dữ dội, nàng rốt cuộc hạ quyết tâm:

“Xem như tiện nghi tên tiểu tử này.”

Một tay nàng vẫn thông qua Diệp Tử Hoa Sinh chữa trị cho hắn, một tay khác đã nhẹ nhàng duỗi ra, những ngón tay tinh tế thon dài có chút run rẩy chụp vào tiểu huynh đệ, bắt đầu chuyển động.

“Ừm...sư phụ...”

Lạc Nam nhẹ thở ra một hơi thoải mái.

Đông Hoa cảm nhận được sự nóng bỏng và cứng rắn trong lòng bàn tay, gò má ửng hồng lên như lửa, một khoả trái tim đập thình thịch liên hồi.

Mà có lẽ từng ấy đối với hắn là không đủ, sau lúc đầu có chút thoải mái, sau đó ngày càng biểu tình tợn hơn, như muốn bạo ra ở trong lòng bàn tay của nàng.

“Tên đáng ghét...”

Đông Hoa sóng mắt lưu chuyển, dung nhan của Đông Vực Đệ Nhất Mỹ Nhân lúc này tràn ngập kiều mị, phong tình vạn chủng như có thể hút hết tất cả linh hồn của mọi nam nhân.

Nàng cởi xuống mũ trùm đầu của áo choàng, vén tóc dài lên, từ từ cúi xuống bên dưới, môi đỏ ướt át hé mở.

“A...”

Lạc Nam toàn thân run rẩy.

...

Không biết qua bao lâu sau, Đông Hoa dùng khăn lụa lau sạch bờ môi, nhìn ngắm nam nhân đã chìm vào giấc ngủ.

Dùng chăn phủ kín toàn thân hắn, nàng bước ra bên ngoài lương đình.

“Thế nào rồi?” Bích Tiêu hỏi thăm.

“Ta dùng Diệp Tử Hoa Sinh trị thương cho hắn, đã không có gì đáng ngại.” Đông Hoa hồi đáp:

“Bất quá có lẽ tinh thần mỏi mệt nên ngủ say rồi.”

Bích Tiêu nhẹ gật đầu lên tiếng:

“Muội đã đem tình huống của hắn báo với đại tỷ.”

“Nàng nói thế nào?” Đông Hoa hỏi.

“Đại tỷ căn dặn tỷ muội chúng ta và những người hắn chỉ định sắp tới phải toàn lực hỗ trợ hắn ở Đạo Giới, khi hắn cần phải lập tức có mặt.” Bích Tiêu trong trẻo nói:

“Ngoài ra nàng cũng nhấn mạnh vai trò của hắn hiện thời đã rất quan trọng, bởi vì Độ Đạo Môn mà hắn gia nhập là một trong các Đạo Thống mạnh nhất đứng ở thế trung lập.”

“Nếu hắn có thể thuyết phục Độ Đạo Môn nghiêng về Phản Đạo Hội, đại sự lại đi được thêm một bước.”

“Vậy thì tốt quá, cái tên này vận khí cũng không tệ...” Đông Hoa nghe thế cũng có chút vui.

Vốn tưởng rằng Lạc Nam sẽ chỉ gia nhập một Đạo Thống bình thường, nào ngờ hắn còn trở thành đệ tử của Độ Đạo Môn.

“Không nghĩ đến tỷ sẽ làm như thế cho hắn.” Bích Tiêu bỗng nhiên thay đổi chủ đề.

“Muội...” Đông Hoa như mèo cái bị đạp đuôi, nhảy dựng lên:

“Muội dám nhìn lén lại còn hỏi?”

Tu vi của Bích Tiêu hiện tại cao hơn nàng, cho nên khi bị nhìn lén nàng không thể cảm ứng được.

“Yên tâm, muội sẽ không tiết lộ.” Giọng điệu của Bích Tiêu có chút trêu chọc:

“Tỷ thật là sủng hắn quá mức.”

Lồng ngực phập phồng lên xuống, Đông Hoa lại trở về bản tính yêu nữ, nàng cười khanh khách:

“Hắn xứng đáng được như vậy, muội có muốn thử không? Tư vị không tệ đâu...”

“Không có hứng thú.” Bích Tiêu nghiêm giọng nói:

“Mục tiêu sống duy nhất hiện tại của muội chính là trợ giúp đại tỷ hoàn thành đại nghiệp, những thứ khác không quan trọng.”

“Các ngươi đều nhàm chán như nhau cả.” Đông Hoa ngạo nghễ nói:

“Cũng tốt thôi, đến một ngày nào đó nam nhân do ta nhìn trúng ngạo thị bầu trời này, các ngươi có cầu khẩn ta cũng không chia sẽ.”

“Đợi đến lúc đó rồi tính đi.” Bích Tiêu dửng dưng.

Ba tỷ muội các nàng mỗi người mỗi tính cách, đại tỷ bá đạo cường thế không gì sánh bằng, nhị tỷ nửa chính nửa tà hành sự không theo khuôn phép, tam muội điềm tĩnh thanh cao như u đàm không chút gợn sóng.

Rõ ràng tính cách của nhị tỷ là phù hợp nhất với tên nam nhân đang ở bên trong.

Không nói thêm câu nào, hai nữ nhân lẳng lặng thủ hộ hắn qua một đêm.

...

Bá Y gia thân, Lạc Nam thần thanh khí sảng bước khỏi lương đình, trên môi treo nụ cười đắc ý.

Hắn bước ra nhìn ngắm hai nàng, tuy rằng có áo choàng rộng thùng thình nhưng thỉnh thoảng vẫn lộ ra vài đường cong gợi cảm.

“Sư phụ, đêm qua ta mơ một giấc mơ kỳ lạ...” Lạc Nam cố ý nói.

Đông Hoa trái tim lại nhảy lên, ngạo kiều hừ một tiếng: “Ngươi nằm mơ liên quan gì đến ta?”

Bích Tiêu cũng không muốn nghe hắn nói lung tung, liền hỏi chính sự: “Thương thế sao rồi?”

“Đa tạ sư phụ và sư thúc chiếu cố, trạng thái hiện giờ đã vô cùng tốt.” Lạc Nam làm động tác gồng lên khoe cơ bắp nói.

Đông Hoa trong đầu vô thức nhớ về cảnh tượng ngày hôm qua, tư vị nam tính mạnh mẽ của hắn vẫn còn quanh quẩn thật khiến lòng người rung động.

“Lần độ kiếp này, ngươi có nhận ra điểm yếu của bản thân hay không?” Bích Tiêu chợt hỏi.

“Điểm yếu?” Đông Hoa chau mày liễu nói: “Yêu nghiệt như hắn cũng có điểm yếu?”

Lạc Nam thì lại vuốt cằm suy tư, mở miệng nói: “Điểm yếu của mình ta đương nhiên biết, chính là nằm ở số lượng Vực.”

“Không sai.” Bích Tiêu gật đầu tán thành:

“Mặc dù ngươi sở hữu đa dạng Vực nhưng số lượng các tầng lại quá ít, người khác dù chỉ tinh thông một loại Vực nhưng chỉ cần số lượng nhiều hơn ngươi là đủ rồi.”

“Cái này ta cũng biết, nhưng lĩnh ngộ Vực phải dựa vào thời gian để tích luỹ, không có bất cứ loại tài nguyên nào dùng để gia tăng số lượng Vực trong thời gian ngắn được, mà tuổi của ta lại quá trẻ.” Lạc Nam bất đắc dĩ nói.

Lần này độ Đạo Kiếp, rõ ràng đám Chấp Pháp Đạo Giả sử dụng số lượng Vực áp đảo hắn, buộc hắn phải thi triển vô số biện pháp mới chống lại được.

Nếu như số lượng Vực của hắn sánh bằng Chấp Pháp Đạo Giả, cũng không đến mức chật vật như vậy.

Chưa kể những đối thủ của hắn đa phần đều nhiều tuổi hơn hắn, việc bọn hắn có nhiều tầng Vực hơn là điều chỉ có thể chấp nhận.

“Ta nhắc nhở ngươi đương nhiên là có biện pháp giúp ngươi.” Bích Tiêu thong dong nói:

“Một trong ba đại Đạo Thống ở Độ Đạo Môn được xưng là Vực Thần Đạo Thống, bọn họ sẽ hữu một loại Công Pháp với khả năng điều khiển Vực lão luyện đến mức có thể lấy ít địch nhiều, nổi danh thiên hạ.”

“Nếu như ngươi có thể gia nhập vào một mạch của Vực Thần Đạo Thống, vậy liền có thể khắc phục sự hạn chế của ngươi, giúp chiến lực gia tăng một mảng lớn.”

Lạc Nam giật mình: “Vực Thần Đạo Thống à?”

Hắn mặc dù biết Độ Đạo Môn có tam đại Đạo Thống nhưng cũng không rõ ràng, hiện tại nghe sư thúc nói cũng liền bắt đầu chú ý.

“Không sai, trong thời gian sắp tới ta và nhị tỷ sẽ đi theo hỗ trợ ngươi, có thắc mắc gì về Độ Đạo Môn cứ hỏi chúng ta.” Bích Tiêu nói:

“Bởi vì Độ Đạo Môn là cổ lực lượng rất lớn, đại tỷ muốn ngươi phải thuyết phục được Độ Đạo Môn ủng hộ Phá Đạo Hội.”

“Sư phụ và sư thúc theo giúp ta?” Lạc Nam mừng rỡ không thôi, đây chính là trợ lực vô cùng to lớn a.

“Đúng vậy, chúng ta sẽ ở trong không gian của Phá Đạo Lệnh.” Đông Hoa cũng gật đầu tán thành.

“Vội gì vội gì...” Lạc Nam cười hề hề:

“Hiếm có cơ hội, ta muốn mời hai nàng du sơn ngoạn thuỷ, vừa lúc ta muốn đến Vô Lượng Sơn có việc đây.”

Bích Tiêu suy nghĩ một chút, cảm thấy đây cũng là cơ hội để hắn củng cố tâm cảnh sau khi đột phá Đạo Cảnh, cũng chấp nhận gật đầu.

...

Cùng lúc đó tại một khu rừng hoang vắng.

Thân ảnh nhi tử của Đại Hộ Pháp Độ Đạo Môn là Đường Duẫn xuất hiện.

Không gian trước mặt hắn nứt ra, từ bên trong đó lẳng lặng có một tên nam tử tiến đến.

Tên nam tử này toàn thân khoác trường bào, có mái tóc trắng như ánh trăng, hai mắt lấp lánh hữu thần, vừa nhìn đã biết không phải nhân vật tầm thường.

Hắn tên gọi Nguyệt Tường, là nhi tử của Tam Hộ Pháp đến từ Song Thần Môn.

Song Thần Môn cũng là một thế lực cường đại do hai đại Đạo Thống liên kết thành lập, tuy rằng kém hơn Độ Đạo Môn nhưng cũng có tiếng tăm không nhỏ ở Đạo Giới.

Nhất môn song thần, nghe qua đã biết không hề đơn giản.

“Đường Duẫn huynh, không biết hẹn ta ra đây có gì chỉ giáo?” Nguyệt Tường mỉm cười nhìn Đường Duẫn chắp tay.

Bởi vì Song Thần Môn và Độ Đạo Môn có chút giao tình, lại thêm Nguyệt Tường và Đường Duẫn từng cùng nhau liên thủ khám phá một toà bí cảnh, cả hai xem như là bằng hữu, có cách thức liên lạc của nhau.

Đương nhiên loại quan hệ bằng hữu này chỉ dựa trên lợi ích mà thành lập, không phải sinh tử chi giao.

Bởi vậy Nguyệt Tường cũng khá ngạc nhiên khi bỗng nhiên Đường Duẫn hẹn mình ra gặp mặt ở một nơi vắng vẻ.

Đường Duẫn thấy Nguyệt Tường đặt câu hỏi, lúc này mới thi triển Quy Tắc phong toả xung quanh, không muốn bất kỳ ai ngoài ý muốn nghe được cuộc trò chuyện.

Thấy dáng vẻ của hắn thần bí và cẩn trọng như vậy, Nguyệt Tường càng thêm hứng thú.

“Không giấu gì Nguyệt huynh, gần đây Độ Đạo Môn chúng ta lại xuất hiện một vị đệ tử nhập đạo đối nghịch thiên địa.” Đường Duẫn nói.

Đồng tử trong mắt Nguyệt Tường hơi co lại, thân là một kẻ chỉ nương nhờ thiên địa mà nhập đạo...hắn đương nhiên hiểu đối nghịch thiên địa có ý nghĩa gì.

Đây chính là đỉnh cấp thiên phú, đỉnh cấp ngộ tính, hàng chục vạn tu sĩ nhập đạo chưa chắc có một.

Bằng chứng là trong số trăm vạn đệ tử, nếu Độ Đạo Môn có được năm vị hậu bối đối nghịch thiên địa, thì Song Thần Môn chỉ có được ba vị mà thôi.

Mà ba vị này lại có thân phận cực kỳ hiển hách, hai người là Thiếu Thần, một người là đệ tử của Đại Trưởng Lão...khiến Nguyệt Tường vô cùng ao ước nhưng không thể với tới.

Hiện tại lại nghe nói Độ Đạo Môn có thêm một nhân vật như thế, số lượng đã vượt lên gấp đôi Song Thần Môn, tiền đồ vô hạn a.

Tuy rằng nội tâm ghen ghét, hắn vẫn là ra vẻ cảm thán: “Chúc mừng Độ Đạo Môn các vị.”

Đường Duẫn lắc đầu, giọng điệu trở nên lạnh lẽo: “Tiểu tử này trước đây chỉ là một tên tiểu đồng mà thôi, hiện tại vừa tấn thăng lên chức đệ tử, nhưng ngoài ta ra rất ít người biết hắn đối nghịch thiên địa mà thành công nhập đạo...”

“Có lẽ vì hắn sợ cây to đón gió nên chưa dám công khai thân phận thật sự.”

“Ồ...” Nguyệt Tường nghe ra một tia manh mối.

“Ta và hắn từng có chút xung đột, tiểu tử này làm người cực kỳ kiêu ngạo và đáng ghét.” Đường Duẫn nói thêm:

“Bất quá thân là đồng môn nên ta không tiện ra tay với hắn.”

“Đường huynh lời này là có ý gì?” Ánh mắt Nguyệt Tường lấp loé.

“Ta chẳng có ý gì cả.” Đường Duẫn nhún nhún vai, nở nụ cười tà dị:

“Chỉ là ta nhận được tin hắn một thân một mình tiến về Vô Lượng Sơn làm nhiệm vụ, hơn nữa chỉ vừa mới đột phá Đạo Cảnh, đây là cơ hội cả đời chỉ có một lần a.”

“Có thể tận dụng hay không, phải xem bản lĩnh của Nguyệt huynh rồi...”

Nói xong, Đường Duẫn ung dung rời đi như chưa có chuyện gì xảy ra.

Nhìn theo bóng lưng đối phương biến mất, Nguyệt Tường lạnh lùng hừ một tiếng:

“Tâm cơ thật độc, muốn mượn đao giết người lại không dám nói thẳng ra.”

Nguyệt Tường đứng lặng người hồi lâu để suy nghĩ, cân nhắc mức độ chân thật trong lời nói của Đường Duẫn.

Nhịp tim của hắn vẫn đập thình thịch không ngừng từ khi nghe thấy cơ hội này.

Đây quả thật là thiên đại phúc duyên cả đời mới có thể gặp một lần.

Nếu như thành công, thân phận và địa vị của hắn tại Song Thần Môn chắc chắn nhất phi trùng thiên, thậm chí có khả năng được Trưởng Lão cấp cao thu làm đồ đệ, sánh ngang với ba vị kia.

Không ức chế được tham niệm, Nguyệt Tường ánh mắt dần trở nên quyết đoán:

“Cơ hội như vậy, thật sự xứng đáng để ta liều một lần!”

...